Oil Rig -  Ликвидация
Создатель карты: MacMan (macmaninfi@aol.com)
Создатель графики карты: MacMan
Создатель вертолёта Уэстленд «Уэссекс»: Agent Orange 
[agentorange@freemail.nl]

Предыстория: Свидетель самого нашумевшего преступления в истории прячется в этой нефтяной вышке. Под программой защиты свидетель находился в безопасности, скрытый ото всех, но более это место не безопасно. Вертолет был отправлен для переправки свидетеля в новое место.

Контр-террористы: Защитить ВИП персону любой ценой. Безопасно сопроводить свидетеля до вертолета.

Террористы: Уничтожить ВИП персону до его побега.
