Oil Rig - Зомби
Создатель карты: MacMan (macmaninfi@aol.com)
Создатель графики карты: MacMan
Создатель вертолёта Уэстленд «Уэссекс»: Agent Orange 
[agentorange@freemail.nl]

Во время схватки между террористами и контр-террористами, неопознанные существа были найдены и индетифицированы как зомби, сбежавшие с лаборатории "Рэкс". Теперь люди должны сплотиться для того чтобы выжить.

Люди: Выстоять атаку зомби до конца определенного времени или убить всех зомби.
Зомби: Превращенные в зомби должы убить людей и сделать их зомби. У зомби более высокий HP и более высокая скорость чем у людей.
