Штурм города - Жажда битвы
Создатель карты: Nexon
Создатель графики карты: Nexon

Сценарий

 Лидер вооруженной группы террористов, который осужден на смертную казнь, будет использован как подопытный образец  для эксперимента в секретной лаборатории.
 Спец. наз конт-террористов получил особое задание перевезти заключенного в другое место.
 Террористы получили разведданные о методе транспортировки и
 пытаются блокировать путь, чтобы спасти своего лидера.

Задача:

 Контр-террористы: Уничтожить любые препятствия на пути и безопасно перевезти заключенного на заданное место.

 Террористы: Вывести из строя все сдерживающие устройства на транспорте, перевозящем лидера.
 
 
