Dust EX - Зомби
Создатель карты: DaveJ (http://www.johnsto.co.uk/)


В ходе битвы между террористами и контр-террористами были обнаружены неопознанные живые существа. Впоследствии выяснилось, что это зомби, сбежавшие из лаборатории «Рэкс». Теперь людям придётся сплотиться, чтобы остаться в живых.

Люди: продержитесь во время нападения зомби в течение определённого времени или убейте всех зомби.
Зомби: те, кто превратился в зомби, должны убивать людей и обращать их в зомби. Зомби обладают большим запасом HP и перемещаются быстрее, чем люди.