Камуфляж 2 - Спасение заложников
Планирование/Производство Nexon
Графика/Моделирование/Ревизия: Nexon

Остатки сил террористов, находящиеся в бегах, располагаются в здании, используемом как склад. Когда правительство узнало об этом факте, террористы атаковали гос. лабораторию и захватили 4х ученых в плен. Они требуют большую сумму денег в обмен на заложников и вертолет для побега.
Контр-террористы: Ликвидируйте всех террористов и спасите заложников без потерь.
Террористы: Предотвратить спасение заложников контр-террористами

Заметка: Всего 4 заложника на этой карте.
