Office - Зомби

Создатель карты: Hobbit (Hobbit@nodream.net)	
Создатель графики карты: Sphinx and George_Pooshoes.
Во время схватки между террористами и контр-террористами, неопознанные существа были найдены и индетифицированы как зомби, сбежавшие с лаборатории "Рэкс". Теперь люди должны сплотиться для того чтобы выжить.

Люди: Выстоять атаку зомби до конца определенного времени или убить всех зомби.
Зомби: Превращенные в зомби должы убить людей и сделать их зомби. У зомби более высокий HP и более высокая скорость чем у людей.