Aztec - Зомби:
Создатель карты: Chris Auty (Barney) (narby@counter-strike.net)
Создатель графики карты: MacMan 

Во время схватки между террористами и контр-террористами, неопознанные существа были найдены Они были индетифицированны как зомби, сбежавшие из лаборатории "Рекс". Теперь люди должны сплотиться для того чтобы выжить.

Люди: Выстоять атаку зомби до конца определенного времени или убить всех зомби.
Зомби: Превращенные в зомби должы убить людей и сделать их зомби. У зомби более высокий HP и более высокая скорость чем у людей.
