Сияние - Минирование бомбы/деактивация
Планирование/Производство Nexon
Графика/Моделирование/Ревизия: Nexon

Признаки возможной закладки бомбы террористами были найдены в центре Гонконга. Правительство направило группу контр-террористов для предотвращения любых терактов.
Террористы: Любым способом установить C4 в месте, где происходит скопление транспортных средств. Необходимо отвлечь внимание правительства и контр-террористов большим взрывом.
Контр-террористы: Предотвратить теракты в местах, где находятся гражданские объекты. Жизни ни в чем не повинного населения не должны быть принесены в жертву.
