Скорая линия - Деактивация бомбы
Luke 'weasl' Whiteside - Ritual Entertainment

Азиатские международные мирные переговоры запланированны на завтра в Токио.  Террористы планируют сорвать положительный исход переговоров, взорвав перегруженное метро в Токио ранним утром как раз перед началом переговоров.

Террористы: Сорвать положительный исход переговоров, взорвав одну из двух площадок, которые находятся внутри пуленепробиваемой станции.

Контр-террористы: Предотвратить подрыв станции, чтобы мирные переговоры прошли успешно.
