Мираж (Мираж) — Зомби
Создатель карты: Nexon
Создатель текстур: Nexon

Полчища нежити добрались и до пустынь. Укрывшимся в них людям нужно снова бороться за свою жизнь.


Люди: Отбивайтесь от нападений зомби до истечения времени или перебейте их всех.
Зомби: Те, кто превратился в зомби, должны убивать оставшихся людей и обращать их в нежить. У зомби больший запас здоровья и они перемещаются быстрее людей.
