Мираж (Мираж) — «Бой насмерть: Оружие»
Разработчик и производитель: Nexon
Текстуры/Моделирование/Редактура: Nexon

Масштабная контр-террористическая операция должна уничтожить остатки террористов в этой зоне.
При этом террористы получили в своё распоряжение мощное оружие и намерены биться до последнего.

Задача
— Вы получаете новое оружие каждый раз, когда убиваете определённое количество врагов одним оружием.
— Чтобы победить, уничтожьте вражескую команду Последней гранатой, которая выдаётся под конец матча.
