Piranesi - Минирование бомбы/Деактивация

Fingers - iikkak@valvesoftware.com

Багодарности за графику Ido Magal 

Предыстория: Вилла Пиранези это красивейшее место, которое превращено в музей и будет открыто для публики. Огромное количество мебели и предметов искусства отправлены в здание.

Террористы: Уничтожить две самых главных экспозиции ("Солнечные часы" в саду перед домом и модель солнечной системы в заднем саду) для того чтобы сорвать открытие музея.

Контр-террористы: Сохранить историческую местность от террористов.
