Рэкс - Минирование бомбы/Деактивация
Планирование/Производство Nexon
Графика/Ревизия: Nexon

Когда база оставшихся террористов найдена, террористы атаковали лабораторию, ведущую эксперимент "Рекс", и похители ученых.  После того как правда о био-оружии, скрытом в лаборатории, была раскрыта, террористы решили уничтожить документы, чтобы предотвратить дальнейшие разработки.
Контр-террористы: Предотвратить установку бомбы в лаборатории террористами. Члены команды должны обезвредить все бомбы на местности.
Террористы: Террорист с C4 должен взровать одну из двух площадок.
Заметка: На карте два места заложения бомбы.
