Survivor - Минирование бомбы/Деактивация
Создатель карты: Michael Visser aka 3D_Mike
(3D_Mike@soneramail.nl) (3DMike@nmtrix.com)
www.lanmaniax.com

Террористы: Взорвать грузовик или разбившийся самолет.

Контр-террористы: Предотвратить подрыв целей террористами.


Предыстория:
Во время сильнейшего снегопада, самолет с ценным грузом потерпел крушение. Команда самолета успешно эвакуировалась при помощи парашютов и переместила груз в грузовик. Но они не смогли переместить все в грузовик из-за слишком большого количества снега.

Террористы, которые искали самолет, собираются сделать все, чтобы груз с борта самолета и грузовика не был переправлен успешно.
