Небоскрёб - Зомби
Разработчик и производитель: Nexon
Текстуры/Моделирование/Редактура: Nexon

Во время битвы между террористами и контр-террористами, были обнаружены неопознанные живые существа, оказавшиеся зомби, сбежавшими из лаборатории «Рэкс». Теперь люди должны сотрудничать, чтобы выжить.

Люди: Переживите атаки зомби в течение оставшегося времени или убейте всех зомби.
Зомби: Те, кто превратился в зомби, должны убить людей и превратить их в зомби. У зомби больше, чем у людей, ОЗ и выше скорость.