Тоскана - Минирование бомбы/Деактивация
Создатель карты: Nexon
Создатель графики карты: Nexon

Контр-террористы: База в Тоскане, Италия, используемая террористами как штаб, была обнаружена. Теперь террористы пытаются взорвать ее, чтобы ликвидировать все улики.
Члены команды должны обезвредить все бомбы на местности.
Устройте диверсию, чтобы помешать террористам осушествить свой план!

Террористы: Террорист с C4 должен взровать одну из двух площадок. 
Предотвратить диверсию конт-террористов и уничтожить все улики, связанные с базой!

Заметка: На карте два места заложения бомбы.
