Другой эпизод - Командный бой насмерть
Планирование/Производство Nexon
Графика/Моделирование/Ревизия: Nexon

Разведданные показали, что террористы проникли в лабораторию "Рекс" II для проведения дополнительного теракта, после подобного случая с лабораторией "Рекс" I. Для остановки террористов, правительство направило бойцов на крышу, и сейчас им предстоит схватка с террористической группой.
Контр-террористы: Предотвратить разрушение лаборатории террористами.
Террористы: Ликвидировать контр-террористов и проникнуть в лабораторию.
