Bunny Yard – Бой насмерть 'Оружие'
Планирование / Производство: Nexon
Текстуры/Моделирование/Редакция: Nexon

После успешного завершения предыдущей операции, правительство планирует операцию по уничтожению остатков террористов.
Террористы яростно сопротивляются этому и пытаются перейти в контр-наступление.

Задача
- Команда побеждает, если игрок вашей команды достигает финальной Гранаты и убивает ей игроков противоположной команды.
- Чтобы получить больше командных очков, игроки должны устранять врагов.
- Побеждает команда, которая набрёт победное количество очков первой.
