Ратуша: Зомби
Разработчик и производитель: Nexon
Текстуры/моделирование/редактура: Nexon

В ходе битвы между террористами и контр-террористами были обнаружены ходячие мертвецы, сбежавшие из лаборатории «Рэкс». Людям необходимо сплотиться, чтобы остаться в живых.

Люди: отбивайтесь от нападений зомби до истечения времени или перебейте их всех.
Зомби: убивайте людей и обращайте их в зомби. У зомби больше ОЗ, чем у людей, и они перемещаются быстрее.