Промышленность - Командный бой насмерть
Планирование/Производство Nexon
Графика/Моделирование/Ревизия: Nexon

Правительство получило разведданные, о том что террористы используют большой склад в самом центре города как свой главный оплот.
Для того чтобы остановить террористов, контр-террористы атаковали склад, но как оказалось террористы уже ожидали их внутри.
Скауты террористов подтвердили движения контр-террористов и готовятся к полномасштабной атаке.


Задача: - Заработайте очки для команды убив всех членов команды противника на карте.
- Победа по достижению определенного кол-во убийств.
