Parking Lot – Бой насмерть 'Оружие'
Планирование / Производство: Nexon
Текстуры/Моделирование/Редакция: Nexon

Для захвата террористов в их штаб-квартре, правительственные силы решают произвести захват через парковку.
Террористы, чтобы не сдать свою штаб-квартиру, бросили все усилия на сражение с правитеьственными силами.

Задача
- Команда побеждает, если игрок вашей команды достигает финальной Гранаты и убивает ей игроков противоположной команды.
- Чтобы получить больше командных очков, игроки должны устранять врагов.
- Побеждает команда, которая набрёт победное количество очков первой.

