Сучжоу - Командый бой насмерть
Планирование/Производство Nexon
Графика/Моделирование/Ревизия: Nexon

Китайское правительство получило разведданные о том, что террористы переправляют наркотики в 
селение под название Сучжоу, находящиеся за городом.
Для того чтобы остановить террористов, контр-террористы атаковали селение, но обнаружили, что
террористы уже ожидали их.
Скауты террористов подтвердили движения контр-террористов и готовятся к полномасштабной атаке.

Задача: - Заработайте очки для команды убив всех членов команды противника на карте.
- Победа по достижению определенного кол-во убийств.
