Сучжоу Ликвидация - Ликвидация
Планирование/Производство Nexon
Графика/Моделирование/Ревизия: Nexon

Китайское правительство получило разведданные о том, что террористы переправляют наркотики в   
селение под название Сучжоу, находящиеся за городом.
Для того чтобы остановить террористов, контр-террористы атаковали селение, но обнаружили, что  
террористы уже ожидали их.
Скауты террористов подтвердили движения контр-террористов и готовятся к  
полномасштабной атаке.



- Убить всех противников на карте.
- Когда одна из команд ликвидирована, другая команда выигрывает.
