Сучжоу - Бой на ружьях
Планирование/Производство Nexon
Графика/Моделирование/Ревизия: Nexon

Китайское правительство получило разведданные о том, что террористы переправляют наркотики в  
селение под название Сучжоу, находящиеся за городом.
Для того чтобы остановить террористов, контр-террористы атаковали селение, но обнаружили, что  
террористы уже ожидали их.
Скауты террористов подтвердили движения контр-террористов и готовятся к полномасштабной атаке.


Задача:
- Победа команды, которая убьет противника с помощью финальной гранаты.
- Заработайте очки для команды убив всех членов команды противника на карте.
- Для победы достигните определенное кол-во убийств за отведенное время.
