Союз - Альянс Зомби
Планирование/Производство Nexon
Графика/Ревизия: Nexon

Благодаря удачному эксперименту в лаборатории "Рекс" антидот вирусу "Рекс" и устроиство по устранению вируса было найдено, что позволяет контролировать некоторых зомби.

Используя эту новейшую технологию, правительство атаковало террористов в Европе, но обнаружило доктора Рекса, который числился без вести пропавшим.

Он превратился в зомби из-за неудачного эксперимента, но стал мутантом, способным думать и говорить как люди.

Для того чтобы отомстить правительству, которое предало его, он вместе с большой армией зомби присоединился к террористам.


- Заработайте очки для команды убив всех членов команды противника на карте.
- Победа по достижению определенного кол-во убийств.
