Вилла (вилла) - режим партнёра - установка/обезвреживание бомбы
Создатель карты: Nexon
Создатель текстур: Nexon

В заброшенной вилле на окраине города контртеррористы
и террористы начинают тренировку защиты и виртуального проникновения.

Атакующая команда (Т):
Участники атакующей команды (Т) появляются со всех сторон виллы (север, юг, запад, восток)
и должны найти цели для уничтожения на территории виллы или уничтожить
всю команду защиты (КТ), завершив, таким образом, задание.
Для обнаружения C4 и противников можно использовать партнёров.

Команда защиты (КТ):
Участники команды защиты (КТ) появляются на 1 и 2 этаже виллы
и должны защитить цели от атакующей команды (Т) или уничтожить противников.
Команда защиты может проверить расположение C4 сразу после появления.
Для выстраивания защиты можно использовать партнёров.

Примечания:
На карте есть 10 возможных позиций размещения C4, из которых будет выбрана одна.
Каждая команда должна выстроить свою тактику в зависимости от места нахождения C4.