Холодный страх -  Зверь 
Планирование и производство: Nexon
Графика: Nexon


После ряда столкновений в полярном регионе, террористы и конт-террористы 
обнаружили загадочную руду в один день.

Обе стороны принялись проводить исследования, как только таинственная мощь была найдена в руде,
при этом пытаясь уничтожить руду противника, для того чтобы монополизировать всю мощь.

Контрольные щиты были установлены для управления энергией ядра,
что затянуло битву и...

те кто участвовал в схватке
и были в физическом контакте с обломками руды, начали мутировать,
таким образом война получила неожиданный поворот...

Задача:
Уничтожить ядро противника. 
Ядро защищено контрольным щитом.
Атакуйте прибор контроля и вы сможете временно атаковать ядро. Прибор контроля реактивируется через 20 сек.

