Кровавый замок - Побег зомби
Создатель карты: Nexon
Создатель графики карты: Nexon

Зловейшая аура сковывает отряд, который занимается реставрацией старинного замка.

После получения рапорта, по указанию руководства старинный замок был признан как опасная территория распространения вируса зомби, и
для уничтожения места планируются крупномасштабные бомбардировки.

Осталось совсем немного времени до начала бомбардировок.
Ваша единственная задача- покинуть место любой ценой!

Задача:
Люди: Покинуть место до окончания времени. Вы должны оставаться человеком любой ценой!
Зомби: Инфицировать всех людей или отправиться на место побега и предотвратить выход людей с местности до окончания времени.
