Автостоп - Побег зомби
Планирование и производство: Nexon
Графика: Nexon

После провала компании Вэнгард...
Остатки команды Дэвида Блэка и Эрики пропали без вести.

В это время неопознанная группа разыскала важные исследовательские данные, связанные с компанией Вэнгард, находящейся в руинах. 

Таинственный лидер группы и его команда завладели секретными данными и направляются к полярному полюсу.
Эта миссия с неопределеннным местом назначения проходила гладко, но как обычно неожиданный поворот событий. 
На пути к полярному полюсу, загадочная инфекция разразилась,

и группа окружена стонами таинственных существ
Им нужно покинуть это место, даже не зная кто атакует их.

Задача:
Люди: Добраться до транспорта и покинуть место до окончания времени. Вы должны оставаться человеком любой ценой!
Зомби: Инфицировать всех людей или отправиться на место побега и предотвратить выход людей с местности до окончания времени.
