Rhyzome(RHYZOME) - Побег зомби
Замысел, дизайн и разработка: Nexon
Графика: Nexon

Когда вирус зомби вырвался на свободу,
выжившие мирные жители, солдаты и полицейские
бежали на окраину города и построили там убежище, чтобы переждать первое время.

Однако они не могут скрываться от вируса зомби вечно...

Задача
Люди: доберитесь до вертолетной площадки на краю скалы, пока не истекло время. Вы должны остаться человеком.
Зомби: Заразите всех оставшихся людей или не дайте им добраться до вертолётной площадки за отведённое время.