Горизонт - Побег зомби
Создатель карты: Nexon
Создатель графики карты: Nexon

После получения разведданных о том, что зомби появились в индустриальной зоне,  
правительство решило отправить группу для прояснения ситуации.

После подтверждения существования зомби, правительство решило
провести локальные бомбардировки для зачистки города...

Осталось немного времени до начала локальных бомбардировок!
Успейте на посадку в грузовик, чтобы покинуть местность!

Задача:
Люди: Покинуть место до окончания времени. Вы должны оставаться человеком любой ценой!
Зомби: Инфицировать всех людей или отправиться на место побега и предотвратить выход людей с местности до окончания времени.
