Венеция - побег зомби
Создатель карты: Nexon
Создатель графики карты: Nexon

Северный порт итальянского города Венеции с его теплым солнцем и миротворным звуком волн
был прекрасным местом, где все могли позабыть об ужасах, связанных с зомби.

Выжившие по всему миру после атак зомби
получили спокойствие и тишину в этом новом доме.

Но этот мир был лишь на мгновение....
Из-за плохого надсмотра за разносчиками вируса, их новый дом
вскоре превратился в остров из ада....

В момент, когда все надежды казалось были потеряны,
радиоконтакт был сделан с транспортным вертолетом, который был отправлен на поиски выживших в других местах.

Задача:
Люди: Проберитесь к месту побега и запросите помощь вертолета, чтобы покинуть Венецию!
Зомби: Инфицировать всех людей или захватить вертолет, чтобы не дать людям сбежать!
