Forsaken (Forsaken) - Zombie Giant
Проектирование и Разработка: Nexon
Графика: Nexon

Зомби расширяют свои способности и становятся всё более могущественными существами. Мощность Зомби стала настолько большой, что начали появляться даже Зомби Гиганты. Люди были вынуждены бежать из своих деревень и эвакуироваться на военные базы, и в убежища.

Люди восстали против зомби и даже рискуя жизнью, покинув свои убежища, стойко сражались против них.

Заброшенная Деревня
Это поле боя когда то было домом для людей. Появление Зомби Гигантов заставило их либо бежать, либо остаться и сражаться.

Задача:
- Люди убивают зомби, а Зомби убивают Людей и получают за это очки.
- Побеждает команда, которая достигнет заданного счёта.
