Heorgen: Побег
Разработчик и производитель: Nexon
Текстуры/моделирование/редактура: Nexon

Город Heorgen. Именно здесь началась эпидемия.

За фасадом этого залитого лунным светом и укутанного туманом обманчиво тихого городка скрывается ужасная правда о множестве сгинувших тут невинных.
Ночную тишину пронизывает только вой холодного ветра и тусклый свет фонаря мавзолея.

Задача
— Люди: включить все генераторы, разбросанные по Heorgen, открыть отходной путь и сбежать на окраины города.
— Зомби: найти и нейтрализовать всех выживших, чтобы помешать им бежать.