Бездна - Зомби
Планирование/Производство Nexon
Графика/Ревизия: Nexon

Во время проведения миссии в зоне B-2 лаборатории "Рекс", некоторые члены команды провалились на уровень B-1 из-за взрыва C4.
То что они там обнаружили, было законсервированными объектами проваленных экспериментов.
К сожалению, эти объекты были потревожены взрывом...

Люди: Выстоять атаку зомби, до того как подкрепление прибудет. Следите за товарищами по команде, которые могут превратиться в зомби. Вам разрешено убить всех зомби. 
Зомби: Превращенные в зомби должы убить людей и сделать их зомби. У зомби более высокий HP и более высокая скорость чем у людей.
