Бездна 3 - Зомби
Планирование/Производство Nexon
Графика/Ревизия: Nexon

Спустя год после инцидента в лаборатории "Рекс", неопознанные звуки машин были услышаны с заброшенной фабирики недалеко от лаборатории.
Для исследования природы этого шума, члены команды безопасности вошли на фабрику, но радиоконтакт оборвался больше часа назад.
В ответ на это правительственные агенты пробрались на фабрику и обнаружили, что на ней превращают трупы в зомби.
Секрет в растущем количестве зомби была сама фабрика 


Люди: Выстоять атаку зомби, до того как подкрепление прибудет. Следите за товарищами по команде, которые могут превратиться в зомби. Вам разрешено убить всех зомби. 
Зомби: Превращенные в зомби должы убить людей и сделать их зомби. У зомби более высокий HP и более высокая скорость чем у людей.
