Бездна 2 - Зомби
Планирование/Производство Nexon
Графика/Ревизия: Nexon

Команда спасения была направлена для вызволения тех, кто провалился на уровень B-1 лаборатории "Рекс". Они планировали зайти через палату C, где находится площадка для тренировки солдат.
Но зона C-5 была атакована неизвестными формами жизни. 
Команда спасения вместе с выжившими сделали все усилия для того чтобы выбраться, но это лишь разбудило спящих созданий...

Люди: Выстоять атаку зомби, до того как подкрепление прибудет. Следите за товарищами по команде, которые могут превратиться в зомби. Вам разрешено убить всех зомби. 
Зомби: Превращенные в зомби должы убить людей и сделать их зомби. У зомби более высокий HP и более высокая скорость чем у людей.
