Dark City (Dark City) - Zombie
Проектирование и Разработка: Nexon
Графика: Nexon

Когда то горожане думали, что состарятся со своими близкими в этом городе, но теперь этот город превратился в мёртвое место, заполненное мраком.

Те кто остался, до сих пор живы благодаря бесчисленным свинцовым дождям из пуль, результат этого всего - опустошённые взгляды и закалённые сердца.

В память о тех кто был убит, задача людей стала яснее чем никогда: объединиться всем вместе и сражаться против Зомби.

И из бездны мрака... прощание с погибшими товарищами стало обычным делом повседневной жизни...

Задача:
Люди: Защитить безопасное место для атаки на Зомби и выжить до восхода солнца.
Зомби: Заразить всё живое!
