Запрещено - Зомби:
Планирование/Производство Nexon
Графика/Ревизия: Nexon

Рядом с нелегальной хим. лабораторией... 
располагался объект по хим. обработке, который занимался утилизацией отходов после экспериментов. Но его деятельность давно была прекращена.
Теперь это место стало убежищем для зомби, которые стали еще мощнее благодаря различным хим. отходам.

Люди: Убейте всех зомби или продержитесь до конца определенного времени.
Зомби: Превращенные в зомби должы убить людей и сделать их зомби. У зомби более высокий HP и более высокая скорость чем у людей.
