Развалины дома — Зомби
Разработчик и производитель: Nexon
Текстуры/моделирование/редактура: Nexon

Исследование зомби-вируса идёт медленно, но верно...
Между тем, на заброшенном объекте ведутся эксперименты над мутациями зомби и боевые испытания.

Испытуемыми становятся только выжившие с наибольшей восприимчивостью к мутации.
Их мутации вируса дают им преимущества, пока они пробуют различные стратегии в настоящем бою.

Риск велик, но на кону выживание человечества.
Только самые смелые добровольно принимают участие в боевых испытаниях.

— Люди: отбивайтесь от нападений зомби до истечения времени или перебейте их.
— Зомби: убивайте людей и обращайте их в зомби. У зомби больше здоровья, чем у людей, и они быстрее.
