Origin - Зомби:
Планирование/Производство Nexon
Графика/Ревизия: Nexon

Положение на кладбище, в котором было невозможно выжить, вскоре ухудшилось

как только толпы зомби различных видов присоединились к войску.

Зомби, которые прижали в угол выживших, готовились к последней атаке, когда 

неожиданно для них выжившие совершили налет и исчезли под землей.

"Мы не можем упустить случай ликвидировать кладбище зомби!"

После сплочения выжившие погнали зомби в подвал.

Но через некоторое время они поняли, какую глупую ошибку они совершили...


Люди: Как это возможно, что такая большая площадь находтся под землей?

Зомби: Выход...заблокирован...люди...ликвидировать их...
