Реквием - Ликвидация: Зверь 
Планирование/Производство Nexon
Графика/Ревизия: Nexon

Путешественники, кто были в этом месте в прошлом, помнят его как небольшое тихое поселение.

Это было до того как огрехи жестокой и злой истории получили свой приговор здесь...

Тьма настала, и гнилое зловоние ходячих мертвецов поглотило это место.

У выживших не было выбора кроме как сделать все для побега из павшего селения.

Любящая семья, друзья, коллеги...

все превратились в монстров, жаждущих крови.


"Пусть проклятые души услышат реквием повсюду, в месте, где жить хуже чем умереть!"


Задача: - Заработайте очки для команды убив всех членов команды противника на карте.
        - Победа по достижению определенного кол-во убийств.
