Реквием  - Зомби:
Планирование/Производство Nexon
Графика/Ревизия: Nexon

Путешественники, кто были в этом месте в прошлом, помнят его как небольшое тихое поселение.

Это было до того как огрехи жестокой и злой истории получили свой приговор здесь...

Тьма настала, и гнилое зловоние ходячих мертвецов поглотило это место.

У выживших не было выбора кроме как сделать все для побега из павшего селения.

Любящая семья, друзья, коллеги...

все превратились в монстров, жаждущих крови.


"Пусть проклятые души услышат реквием повсюду, в месте, где жить хуже чем умереть!"


Люди: Вы должны убить ходячих мертвецов и тех, кто был инфицирован.
         Забудьте о прежних узах с семьей, друзьями и товарищами и думайте только о спасении! Ни кто не будет винить вас...
         
Зомби: Люди...появились... Атакуйте их...
