Shoreline (Shoreline) - Zombie
Проектирование и Разработка: Nexon
Графика: Nexon

Посланный отряд сил специальных назначений был слишком занят бегством от заражённых и им не хватило времени для расследования источника загадочных заражений.

После продолжительных попыток побега, они вышли на небольшой участок побережья. Там они с нетерпением ждали спасения. Но незаметно для них, один из их товарищей уже был заражён и вирус медленно поедал его изнутри.

Те, кто был на базе остались ни с чем и не подозревали об угрожающей инфекции, которая собиралась настигнуть их.

Задача:
Люди: Защитить безопасное место для атаки на Зомби и выжить до восхода солнца.
Зомби: Заразить всё живое!