Затерянный город - Выживание
Планирование/Производство Nexon
Карта/Ревизия: Nexon


Связь с поисковой командой, которая была направлена для исследования города, пораженного вирусом "Рекс", потеряна вот уже как два месяца.
Спец. отряд, направленный на расследования происшествия, обнаружил по прибытию, что город кишит зомби.
В момент попытки передачи этой информации, радиоконтакт был потерян и зомби начали атаковать.
Теперь выжившие после первой волны готовятся к последнему противостоянию...


- Оставайтесь вживых как можно дольше. Игра закончится, если все игроки погибнут.
- Нажмите клавишу [B] для покупки оружия и обмундирования, так же для апгрейда HP и ATT.
- Если хотя бы один игрок выживет в конце раунда, все игроки будут возраждены в следующем раунде.
