Urban Assault (Urban Assault) - Batalha Frenética

Mapa criado por: NEXON
Texturas criadas por: NEXON

O chefão de um grupo armado terrorista, que agora está no corredor da morte, será usado como cobaia para uma experiência realizada por um laboratório especial.
Foi dada às tropas de elite contraterroristas a missão de transportar o prisioneiro para um outro local.
Os terroristas receberam informações sobre o método de transporte e agora estão tentando bloquear o caminho e resgatar seu chefe.

- Contraterroristas: Destrua todos os obstáculos ao longo da rota e transporte com segurança o prisioneiro até o local de destino.
- Terroristas: Desative todos os dispositivos de bloqueio do veículo que transporta o chefão.