Italy EX - Zombie
Mapa criado por: glenC AKA [HOTSHEEP]Bastard (glenc@hotsheep.com)


Durante a batalha entre os Terroristas e os Contraterroristas, seres não identificados foram descobertos, e eles parecem ser zumbis que escaparam do Laboratório Rex. Agora os humanos devem trabalhar juntos para sobreviver.

Humanos: Sobreviva aos ataques dos zumbis durante o tempo restante ou elimine todos os zumbis.
Zumbis: Aqueles que se transformaram em zumbis devem eliminar os humanos e transformá-los em zumbis também. Zumbis têm vida maior e são mais rápidos do que os humanos.