Camouflage - Resgate de Reféns

Planejamento/Produção: NEXON
Texturas/Modelos/Revisão: NEXON

Forças terroristas remanescentes haviam se escondido em um edifício decadente que se pensava estar sendo usado para armazenamento. Quando o governo ficou sabendo deste fato, os terroristas atacaram um laboratório do governo próximo e fizeram 4 cientistas de reféns. Agora eles estão exigindo uma grande quantia em dinheiro em troca dos reféns e um helicóptero para fugirem.

- Contraterroristas: Elimine todos os terroristas e resgate com segurança os reféns.
- Terroristas: Evite que os contraterroristas resgatem os reféns.

Observação: Há 4 reféns neste mapa.