Italy - Zumbi

Mapa criado por: glenC AKA [HOTSHEEP]Bastard (glenc@hotsheep.com)
Texturas/Gráficos criados por: DigiChaos (digichaos@hotsheep.com)

Durante o combate entre terroristas e contraterroristas, seres não identificados foram descobertos. Eles parecem ser zumbis que escaparam do Laboratório Rex. Os humanos agora têm que trabalhar juntos para sobreviverem.

- Humanos: Sobreviva aos ataques dos zumbis durante o tempo restante ou elimine todos os zumbis.
- Zumbis: Aqueles que se transformaram em zumbis devem eliminar os humanos e transformá-los em zumbis também. Os zumbis têm mais vida e são mais rápidos que os humanos.