Dazzling - Plantar/desarmar a bomba

Planejamento/Produção: NEXON
Texturas/Modelos/Revisão: NEXON

Indicações de possíveis planos de ataques terroristas foram descobertos na área do centro de Hong Kong. O governo enviou uma força contraterrorista ao local para evitar qualquer ato terrorista.

- Terroristas: Use qualquer meio necessário para plantar um C4 em um local onde veículos estão todos juntos. Você deve distrair o governo e os contraterroristas com uma grande explosão.
- Contraterroristas: Evite um ato terrorista de acontecer onde instalações civis estão concentradas. A vida de civis inocentes não deve ser sacrificada.