Fastline - Desarmar a bomba

Luke 'weasl' Whiteside - Ritual Entertainment

As negociações asiáticas sobre a paz internacional estão planejadas para ocorrer amanhã em Tóquio. Os terroristas estão planejando evitar um resultado bem-sucedido dessas negociações explodindo as estações lotadas de metrô de Tóquio de manhã cedo antes das negociações.

- Terroristas: Evite um resultado bem-sucedido das negociações de paz explodindo um dos dois locais de detonação dentro da estação do trem-bala.
- Contraterroristas: Evite que a estação seja atacada com uma bomba para que as negociações de paz sejam realizadas com sucesso.