Arranha-céu - Zumbi
Desenvolvido e produzido por: Nexon
Textura/Modelagem/Edição por: Nexon

Durante a batalha entre os Terroristas e os Contraterroristas, seres não identificados foram descobertos, e eles parecem ser zumbis que escaparam do Laboratório Rex. Os humanos terão que trabalhar em equipe para sobreviver.

Humanos: Sobreviva aos ataques dos zumbis durante o tempo restante ou elimine todos os zumbis.
Zumbis: Aqueles que se transformaram em zumbis devem eliminar os humanos e transformá-los em zumbis também. Zumbis têm Vida maior e são mais rápidos do que os Humanos.