Survivor - Plantar/desarmar a bomba

Mapa criado por: Michael Visser aka 3D_Mike
(3D_Mike@soneramail.nl) (3DMike@nmtrix.com) www.lanmaniax.com

Um avião que carregava carga confidencial caiu durante uma forte nevasca. A tripulação escapou com segurança usando paraquedas e transferiu a carga do avião para um caminhão. Porém, eles não conseguiram transferir toda a carga por causa da grande quantidade de neve.

Os terroristas, que estavam rastreando o avião, estão planejando fazer com que a carga que está no caminhão e no avião não saia de lá em segurança.

- Terroristas: Exploda o caminhão ou o avião caído.
- Contraterroristas: Evite que os terroristas explodam os alvos.