Toscana - Plantar/desarmar a bomba

Mapa criado por: NEXON
Texturas criadas por: NEXON

- Contraterroristas: Foi descoberta uma base em Toscana, Itália, que era usada pelos terroristas como seu quartel-general. Agora os terroristas estão tentando explodi-la para destruir todas as evidências. Os membros da equipe devem desarmar todas as bombas plantadas nos locais de detonação. Execute um plano de sabotagem para evitar que os terroristas alcancem o seu objetivo!
- Terroristas: Um terrorista em posse de um C4 deve detoná-lo em um dos dois locais de detonação. Contenha o plano de sabotagem contraterrorista e destrua todas as evidências relativas à base!

Observação: Há dois locais para plantar bombas neste mapa.