Vertigo - Zumbi

Mapa criado por: Chris Auty (Barney) (fragged101@yahoo.com)
Texturas criadas por: Telnets e J0esm0e

Durante o combate entre terroristas e contraterroristas, seres não identificados foram descobertos. Eles parecem ser zumbis que escaparam do Laboratório Rex. Os humanos agora têm que trabalhar juntos para sobreviverem.

- Humanos: Sobreviva aos ataques dos zumbis durante o tempo restante ou elimine todos os zumbis.
- Zumbis: Aqueles que se transformaram em zumbis devem eliminar os humanos e transformá-los em zumbis também. Os zumbis têm mais vida e são mais rápidos que os humanos.