Another Episode - Aniquilação

Planejamento/Produção: NEXON
Texturas/Modelos/Revisão: NEXON

Informações indicam que os terroristas infiltraram o Laboratório Rex II para realizar mais atos de terror após o ataque ao Laboratório Rex I. Para impedir os terroristas, o governo enviou uma tropas especiais para a cobertura do prédio onde agora enfrentam o grupo terrorista.

- Contraterroristas: Evite que os terroristas danifiquem o laboratório.
- Terroristas: Elimine os contraterroristas e infiltre o laboratório.