Bunny Yard – Gun Deathmatch
Direção / Produção: Nexon
Textura/Modelamento/Edição: Nexon

Depois de finalizar a operação anterior com sucesso, o governo planeja operações adicionais para eliminar as forças terroristas restantes. 
Os terroristas resistem violentamente, e a situação se torna um empasse.

Objetivo
- A equipe será ganhadora se um jogador conseguir eliminar o jogador inimigo com a Granada Final.
- Para aumentar a pontuação da equipe, os jogadores devem eliminar os jogadores inimigos.
- A equipe será vencedora se ela chegar à pontuação do objetivo primeiro.