Industry 2 - Rodízio de Armas

Planejamento/Produção: NEXON
Texturas/Modelos/Revisão: NEXON

O governo recebeu informações indicando que os terroristas estão usando um grande armazém, localizado fora da cidade, como sua principal fortaleza. Para deter os terroristas, os contraterroristas atacaram o armazém e acabaram descobrindo que os terroristas estavam esperando por eles dentro do prédio. Os batedores dos terroristas também analisaram os movimentos dos contraterroristas e estão preparando um ataque pra valer

- Ganha a equipe que eliminar um membro da equipe inimiga com uma granada final.
- Marque pontos para sua equipe eliminando membros da equipe inimiga.
- Alcance o número de eliminações determinado dentro do limite de tempo para ganhar.