Parking Lot – Gun Deathmatch
Direção / Produção: Nexon
Textura/Modelamento/Edição: Nexon

Para atacar a base dos terroristas, as forças do governo decidiram passar pelo estacionamento.

Os terroristas, para não perderem a base, fazem um esforço de última hora para lutar contra as tropas do governo.

Objetivo
- A equipe será a ganhadora se um jogador conseguir eliminar o jogador inimigo com a Granada Final.
- Para aumentar a pontuação da equipe, os jogadores devem eliminar jogadores inimigos.
- A equipe será ganhadora se ela chegar à pontuação do objetivo primeiramente.

