Suzhou - Duelo de Equipes

Planejamento/Produção: NEXON
Texturas/Modelos/Revisão: NEXON

O governo chinês recebeu informações indicando que terroristas estão contrabandeando drogas em uma cidade chamada Suzhou, localizada fora da cidade. Para deter os terroristas, os contraterroristas atacaram a cidade e acabaram descobrindo que os terroristas estavam esperando por eles. Os batedores dos terroristas também analisaram os movimentos dos contraterroristas e estão preparando um ataque pra valer.

- Marque pontos para sua equipe eliminando membros da equipe inimiga.
- Ganhe obtendo um determinado número de eliminações.