Suzhou - Rodízio de Armas

Planejamento/Produção: NEXON
Texturas/Modelos/Revisão: NEXON

O governo chinês recebeu informações indicando que terroristas estão contrabandeando drogas em uma cidade chamada Suzhou, localizada fora da cidade. Para deter os terroristas, os contraterroristas atacaram a cidade e acabaram descobrindo que os terroristas estavam esperando por eles. Os batedores dos terroristas também analisaram os movimentos dos contraterroristas e estão preparando um ataque pra valer.

- Ganha a equipe que eliminar um membro da equipe inimiga com uma granada final.
- Marque pontos para sua equipe eliminando membros da equipe inimiga.
- Alcance o número de eliminações determinado dentro do limite de tempo para ganhar.