Union

Planejamento/Produção: NEXON
Texturas/Revisão: NEXON

Graças a uma experiência bem-sucedida do Laboratório Rex, foram obtidos anticorpos para o vírus Rex e um dispositivo que reverte o vírus, permitindo que alguns zumbis sejam controlados. Usando a tecnologia recém-concluída, o governo atacou grupos terroristas na Europa e encontrou o Dr. Rex, que estava desaparecido. Ele se transformou em um zumbi por causa de uma experiência fracassada, mas era um tipo mutante que podia pensar e falar como um humano.

Para se vingar do governo que o abandonou, ele e seu amplo exército de zumbis uniram forças com os terroristas.

- Marque pontos para sua equipe eliminando membros da equipe inimiga.
- Ganhe obtendo um determinado número de eliminações.