Blood Castle - Fuga Zumbi

Mapa criado por: NEXON
Texturas criadas por: NEXON

Uma aura sinistra paira sobre as tropas, que estão ocupadas fazendo reparos em um antigo castelo. Após receber relatórios das tropas, uma decisão executiva foi tomada para classificar o antigo castelo como uma área de risco do vírus zumbi e uma campanha para plantar bombas em grande escala é realizada para tê-lo permanentemente em quarentena. Não resta muito tempo até a plantação das bombas começar... Seu único objetivo é escapar a todo custo!

- Humanos: Vá até o local de fuga antes de o tempo acabar. Você deve permanecer humano a todo custo!
- Zumbis: Infecte todos os humanos ou vá para o local de fuga e evite que os humanos escapem antes do tempo acabar.