Hitchhiking - Fuga Zumbi

Planejamento e produção: NEXON
Gráficos: NEXON

Após a queda da Companhia Vanguarda... 

As forças restantes de David Black e Erica desapareceram enquanto estavam em uma missão. Enquanto isso, um grupo desconhecido recupera importantes dados de pesquisa da Companhia Vanguarda que está em ruínas.

O misterioso líder do grupo e suas tropas pegam os itens recuperados e seguem em direção à região polar. Essa missão, com um destino obscuro, parece estar indo bem, mas sempre enfrenta uma ameaça repentina. 
A caminho da região polar, uma misteriosa infecção assola o grupo. Cercados pelos uivos de misteriosas criaturas, eles devem escapar sem nem saber quem os está perseguindo.

- Humanos: Vá até o trem de transporte que está no local de fuga antes do tempo acabar. Você deve permanecer humano a todo custo!
- Zumbis: Infecte todos os humanos ou vá para o local de fuga e evite que os humanos escapem antes do tempo acabar.