Rhyzome(RHYZOME) - Zombie Escape
Planejado, desenhado e desenvolvido por: Nexon
Gráficos: Nexon

Depois do surto do Vírus Zumbi,
os grupos de civis, soldados e policiais sobreviventes
escaparam para a periferia da cidade e criaram um abrigo temporário.

Porém, eles não conseguiram evitar o vírus zumbi para sempre...

Objetivo
Humanos: Escapem para o heliporto no penhasco dentro do limite de tempo. Você deve se manter humano.
Zumbis: Infectem todos os humanos restantes para evitar que eles cheguem ao heliporto dentro do limite de tempo.