Skyline - Fuga Zumbi

Mapa criado por: NEXON
Texturas criadas por: NEXON

Após receber informações sugerindo que zumbis estão aparecendo na zona de desenvolvimento industrial, o governo decide enviar uma equipe de investigação para examinar a situação. Após verificar a existência de zumbis, o governo decide conduzir bombardeios aéreos para deixar a cidade permanentemente em quarentena...

Não há muito tempo restante antes dos bombardeios aéreos começarem! Embarque no caminhão que o aguarda no local de fuga!

- Humanos: Vá até o local de fuga antes de o tempo acabar. Você deve permanecer humano a todo custo!
- Zumbis: Infecte todos os humanos ou vá para o local de fuga e evite que os humanos escapem antes do tempo acabar.