Venice - Fuga Zumbi

Mapa criado por: NEXON
Texturas criadas por: NEXON

A cidade portuária de Veneza, no norte da Itália, com sua calorosa luz do sol e o pacífico som das ondas, era bonita o suficiente para permitir que qualquer um esquecesse dos horrores dos zumbis. Sobreviventes de todo o mundo que escaparam do ataque dos zumbis foram capazes de passar um tempo tranquilo e pacífico em sua nova casa. 

Mas até mesmo essa paz foi momentânea... Por causa da má gestão dos portadores do vírus, sua nova casa logo se tornou em uma ilha infernal... Na hora que toda a esperança parecia ter desaparecido, foi feito contato por rádio com um piloto de helicóptero de transporte enviado para buscar por sobreviventes em outras áreas.

- Humanos: Vá para o local de fuga e peça ajuda do piloto do helicóptero de transporte para sair de Veneza!
- Zumbis: Infecte todos os humanos ou apodere-se do helicóptero de transporte que se aproxima e evite que os humanos escapem!