Forsaken (Forsaken) - Zombie Giant
Planejamento e Produção: Nexon
Gráficos: Nexon

Os zumbis ampliaram seus poderes e se tornaram seres poderosos. Na verdade, o poder total dos zumbis aumentou de tal forma que até mesmo Zumbis Gigantes apareceram para torturar pessoas. Elas tiveram que abandonar os vilarejos e evacuar para bases militares e outros abrigos.

As pessoas se organizaram para combater os zumbis e arriscaram suas vidas, deixando a zona segura para se confrontarem brevemente com eles.

Vila abandonada
Esse campo de batalha já foi o lar de um povo. A aparição de Zumbis Gigantes fizeram as pessoas fugirem ou lutarem por suas vidas.

Missão:
- Humanos devem matar zumbis e zumbis devem matar humanos para ganhar pontos.
- A primeira equipe a chegar à pontuação especificada, ganha.