Splash (Splash) - Zombie Giant
Produção e Planejamento: Nexon
Gráficos: Nexon

Barragem Velha
A aparição de Zumbis Gigantes fez os trabalhadores abandonarem seus postos. As instalações da barragem foram deixadas sem supervisão e a água começou a fluir com muita força.

Agora, essa velha barragem protege os únicos humanos restantes na luta contra os Zumbis Gigantes.

Missão:
- Humanos devem matar zumbis e zumbis devem matar humanos para ganhar pontos.
- A primeira equipe a chegar à pontuação especificada, ganha.