Abyss - Zumbi

Planejamento/Produção: NEXON
Texturas/Revisão: NEXON

Enquanto conduziam uma missão na área B-2 do Laboratório Rex, alguns membros da equipe da missão acabaram na área B-1 por causa de uma explosão de C4. O que eles encontraram foram cobaias seladas de um estudo fracassado.
Infelizmente, as cobaias seladas foram acordadas pela explosão...

- Humanos: Sobreviva aos ataques zumbis até chegarem reforços. Cuidado com aliados que podem se transformar em zumbis. Você tem autorização para eliminar todos os zumbis. 
- Zumbis: Aqueles que se transformaram em zumbis devem eliminar os humanos e transformá-los em zumbis também. Os zumbis têm mais vida e são mais rápidos que os humanos.