Abyss 2 - Zumbi

Planejamento/Produção: NEXON
Texturas/Revisão: NEXON

A equipe de resgate, que foi enviada para resgatar os sobreviventes que acabaram no Laboratório Rex B-1, planejou fazer sua entrada através da ala C, uma área de treinamento de soldados. Entretanto, a ala C-5 já foi atacada por formas de vida não identificadas. A equipe de resgate e os sobreviventes encontrados tentaram de tudo para escapar, mas seus esforços só acordaram os seres dormentes...

- Humanos: Sobreviva aos ataques zumbis até chegarem reforços. Cuidado com aliados que podem se transformar em zumbis. Você tem autorização para eliminar todos os zumbis. 
- Zumbis: Aqueles que se transformaram em zumbis devem eliminar os humanos e transformá-los em zumbis também. Os zumbis têm mais vida e são mais rápidos que os humanos.