Abyss 3 - Zumbi

Planejamento/Produção: NEXON
Texturas/Revisão: NEXON

Um ano após o incidente no Laboratório Rex, som de máquinas foi ouvido vindo da fábrica fechada localizada próxima ao laboratório. Para investigar o ruído, membros da equipe de segurança entraram na fábrica, mas o contato por rádio foi perdido há mais de uma hora. Em resposta, agentes do governo invadiram a fábrica e acabaram descobrindo que ela se tornou uma instalação de transformação de cadáveres em zumbis. O segredo por trás do número crescente de zumbis era a própria fábrica. 

- Humanos: Sobreviva aos ataques zumbis até chegarem reforços. Cuidado com aliados que podem se transformar em zumbis. Você tem autorização para eliminar todos os zumbis. 
- Zumbis: Aqueles que se transformaram em zumbis devem eliminar os humanos e transformá-los em zumbis também. Os zumbis têm mais vida e são mais rápidos que os humanos.