Dark City (Dark City) - Zombie
Planejamento e Produção: Nexon
Gráficos: Nexon

Em certo momento, os moradores da cidade chegaram a pensar que envelheceriam ao lado de quem amam, mas a cidade se tornou um lugar escuro e mortal.

Aqueles que restaram conseguiram sobreviver a inúmeros tiroteios, deixando-os com olhares vazios e corações endurecidos.

Com a lembrança daqueles que foram mortos, o objetivo deles se tornou mais claro do que nunca: se reunirem para lutar juntos contra os zumbis.

E no abismo da escuridão… se despedir dos companheiros se tornou parte do cotidiano…

Missão:
Humanos: Conseguir um local seguro para atacar os zumbis e sobreviver até o sol nascer.
Zumbis: Infectar tudo que é vivo!