Dark City - Zumbi

Produzido por: NEXON
Gráficos: NEXON

Esta cidade era cheia de risos de crianças e todo mundo achava que o amor e a felicidade fossem durar para sempre. Agora a cidade é apenas escura e silenciosa. A cidade está morta. 

Estamos vivendo sem nenhum propósito. Estamos olhando pra cara uns dos outros sem nenhum motivo.

Tudo que fazemos é lembrar de nossas queridas famílias, nossos amigos... Nosso propósito é sobreviver todos os dias... Confiando uns nos outros... Preparamo-nos para nos despedirmos de nossos amigos todos os dias quando a noite chega... E isso se tornou parte de nossas vidas...

- Humanos: Prepare-se para os ataques dos zumbis, proteja a zona de segurança e sobreviva até o amanhecer.
- Zumbi: Infecte todo mundo.