Forbidden - Zumbi

Planejamento/Produção: NEXON
Texturas/Revisão: NEXON

Perto do laboratório químico ilegal havia uma usina de tratamento químico que lidava com os resíduos de experiências. Entretanto, ela parou de funcionar há muito tempo. Agora é um santuário de zumbis que tornaram-se mais fortes graças aos diversos resíduos químicos.

- Humanos: Elimine todos os zumbis ou sobreviva até o tempo acabar.
- Zumbis: Aqueles que se transformaram em zumbis devem eliminar os humanos e transformá-los em zumbis também. Os zumbis têm mais vida e são mais rápidos que os humanos.