Origin - Zumbi

Planejamento/Produção: NEXON
Texturas/Revisão: NEXON

A situação no cemitério, que parecia ser inabitável, rapidamente se transformou em uma grande força zumbi, composta de várias etnias. Os zumbis conseguiram encurralar os sobreviventes e estavam preparando o último ataque quando sofreram um ataque surpresa dos sobreviventes, e os poucos que restavam rapidamente desapareceram pelo subsolo.

"Não podemos perder esta oportunidade de aniquilar os zumbis do cemitério!"

Os sobreviventes, após se prepararem, perseguiram os zumbis nos porões. No entanto, não levou muito tempo para perceberem que este foi um grande erro...

- Humanos: Como é possível que haja tanto espaço no subsolo?
- Zumbis: Saída... bloqueada... humanos... aniquilá-los...