Rest - Zumbi

Planejamento/Produção: NEXON
Texturas/Revisão: NEXON

Restaram poucos após uma batalha sangrenta pela sobrevivência. 

"Não há mais esperança...?"

A luz fraca que pode ser vista vindo do cemitério a uma longa distância parece sugerir um santuário, levando os sobreviventes adiante.

"Talvez este seja o santuário onde finalmente podemos morrer em paz..."

- Humanos: É uma situação desesperadora, mas você deve fazer tudo que puder para escapar!
- Zumbis: Fom...e ...humano... cheiro... Uaaauuuuuu! Uauuuuuuuuu!!