Requiem - Zumbi

Planejamento/Produção: NEXON
Texturas/Revisão: NEXON

Viajantes do passado lembram deste lugar como um pacífico vilarejo. Isto era antes dos pecados de uma história cruel e malévola receberem seu julgamento aqui... A escuridão e o cheiro podre dos mortos-vivos tomou conta. Os sobreviventes não tiveram escolha a não ser fazer todo o possível para escapar dessa vila decadente. Família, amigos, colegas... todos se transformaram em monstros sedentos de sangue.

"Que as almas amaldiçoadas ouçam um réquiem tocando por este lugar onde viver é pior do que morrer!"

- Humanos: Você deve eliminar os zumbis e aqueles que foram infectados por eles.
Esqueça os antigos laços de família, amizade e camaradagem e pense apenas em sobreviver!" Ninguém irá culpá-lo...
- Zumbis: Humanos... apareceram... Ataquem eles...