Shoreline - Zumbi

Produzido por: NEXON
Gráficos: NEXON

As forças especiais que foram enviadas para investigar a misteriosa infecção não puderam fazer nada senão afastarem-se dos infectados. Eles continuaram a se afastar e acabaram em uma pequena base na praia.

Eles se esconderam e tudo que podiam fazer era esperar pela equipe de resgate. No entanto, havia uma pessoa que estava infectada e começou a se transformar em um deles. 

Os outros nem sabiam o que estava por vir.

- Humanos: Prepare-se para os ataques dos zumbis, proteja a zona de segurança e sobreviva até o amanhecer.
- Zumbis: Infecte todo mundo.