Shoreline (Shoreline) - Zombie
Planejamento e Produção: Nexon
Gráficos: Nexon

As forças secretas enviadas se mantiveram ocupadas fugindo dos infectados e não tiveram tempo para investigar a tal infecção misteriosa.

Depois de várias tentativas de fuga, as forças chegaram em um pequeno litoral. Lá, eles esperaram ansiosamente pelo resgate, sem saber que um membro já havia sido infectado e estava lentamente sendo mudado pelo vírus.

Aqueles que estavam na base ficaram sem suprimentos e sem saber da infecção ameaçadora que estava se aproximando.

Missão:
Humanos: Conseguir um local para atacar os zumbis e sobreviver até o sol nascer.
Zumbis: Infectar tudo que é vivo!