Lost City - Sobrevivência

Planejamento/Produção: NEXON
Mapeamento/Revisão: NEXON

Foi perdido há mais de dois meses o contato com uma equipe de pesquisa, enviada para investigar uma cidade em quarentena pelo vírus Rex. Quando chegaram à cidade, soldados das forças especiais enviados pelo governo para investigar a questão, descobriram que ela está cheia de zumbis. Pouco antes de reportarem suas descobertas, o contato por rádio foi perdido e os zumbis começaram a atacar. Agora, os sobreviventes humanos do primeiro ataque estão preparando seu último reduto de sobrevivência...

- Sobreviva o máximo que puder. O jogo irá terminar se todos os jogadores estiverem mortos.
- Pressione a tecla [B] para comprar armas e equipamentos, e para melhorar sua vida e ATQ.
- Se apenas uma pessoa sobreviver no final da rodada, todos os jogadores mortos serão reanimados para a próxima rodada.