Urban Assault (Urban Assault) - Battle Rush
Carte créée par : Nexon
Texture créée par : Nexon

Scénario
Le chef d'un groupe terroriste armé, aujourd'hui dans le couloir de la mort, va être utilisé comme cobaye dans une expérience menée par un laboratoire spécial.
Les forces d'élite antiterroristes ont reçu pour mission de transférer le prisonnier jusqu'à un nouveau lieu.
Les Terroristes ont obtenu les renseignements de cette mission de transport, et vont tenter de bloquer l'itinéraire pour secourir leur patron.

Objectif
Antiterroristes : Détruisez tous les obstacles le long de la route, et assurez la sécurité du prisonnier jusqu'au lieu de destination.
Terroristes : Désactivez tous les dispositifs de rétention sur le véhicule qui transporte le patron.
 
 
