Camouflage - Hostage Rescue
Planning/Production : Nexon
Texture/Modélisation/Révision : Nexon

Des forces terroristes résiduelles se sont terrées dans un bâtiment délabré, supposément utilisé comme entrepôt.
Quand ce fait est parvenu aux oreilles du gouvernement, les Terroristes ont attaqué un laboratoire du gouvernement, prenant quatre scientifiques en otage.
Ils exigent maintenant une forte somme d'argent en échange des otages, ainsi qu'un hélicoptère pour assurer leur évasion.

Antiterroristes : Éliminez tous les Terroristes et libérez les otages.

Terroristes : Empêchez les Antiterroristes de sauver les otages.

Note : Il y 4 otages dans cette carte.