Italy - Noël - Zombie

Carte créée par : Nexon
Textures/graphismes par : Nexon

Au cours de l'affrontement entre les terroristes et les antiterroristes, d'étranges créatures mortes-vivantes se sont échappées du Rex Laboratory.
Les humains doivent maintenant joindre leurs forces pour assurer leur survie.

Objectif
Humains : survivez aux attaques zombies jusqu'à la fin du décompte, ou tuez tous les Zombies.
Zombies : tuez tous les Humains et transformez-les en Zombies. Les Zombies ont plus de PV et sont plus rapides que les Humains.
