Dazzling – Bomb Planting/Defusing
Planning/Production : Nexon
Texture/Modélisation/Révision : Nexon

Des indices crédibles d'un projet terroriste au centre de Hong Kong ont été révélés.
Le gouvernement a dépêché une force antiterroriste sur les lieux pour prévenir tout acte terroriste.

Terroristes : Employez tous les moyens nécessaires pour poser du C4 en un lieu où la densité de véhicules est importante. Vous devez détourner l'attention du gouvernement et des Antiterroristes avec une grande explosion.

Antiterroristes : Empêchez tout acte terroriste de se produire près des installations civiles. Aucune vie innocente ne doit être sacrifiée.
