Fastline - Bomb Defusing
Luke 'weasl' Whiteside - Ritual Entertainment

Des pourparlers asiatiques pour la paix vont être tenus demain à Tokyo. Les Terroristes projettent de saborder les négociations en faisant exploser une bombe dans le métro de Tokyo, tôt le matin avant les premières discussions.

Terroristes : Empêchez le succès des négociations de paix en faisant exploser l'un des deux sites de bombe situés dans la  Bullet Train Station.

Antiterroristes : Empêchez l'attentat dans la station, afin que les négociations de paix puissent aboutir.
