Inferno - Gun Deathmatch
Carte créée par : Chris Auty (Barney) (narby@counter-strike.net)
Texture créée par : Valve software

- Tuez tous les joueurs environnants.
- Le joueur avec le plus de victimes remporte la victoire.

Objectif
- L'équipe qui tue un membre de l'équipe adverse avec la grenade finale remporte la victoire.
- Contribuez au score de l'équipe en tuant tous les membres de l'équipe adverse sur la carte.
- Atteignez le nombre indiqué de victimes dans le temps imparti pour gagner.