Mirage (Mirage) - Zombie
Carte créée par : Nexon
Texture par : Nexon

Les hordes de morts-vivants ont finalement déferlé dans les déserts arides du monde. Les humains qui y ont trouvé refuge doivent une nouvelle fois lutter pour leur survie.


Humains : Survivez aux attaques zombies jusqu'à la fin du décompte, ou tuez tous les Zombies.
Zombies : Une fois transformé en zombie, essayez de tuer les Humains restants et transformez-les en Zombies. Les Zombies ont plus de PV et sont plus rapides que les Humains.
