Survivor - Bomb Planting/Defusing
Carte créée par : Michael Visser aka 3D_Mike
(3D_Mike@soneramail.nl) (3DMike@nmtrix.com)
www.lanmaniax.com

Synopsis : Au cours d'une violente tempête de neige, un avion qui transportait une cargaison secrète s'est écrasé. L'équipage a pu échapper à la catastrophe grâce à leurs parachutes, et transféré la cargaison sur un camion. Néanmoins, ils n'ont pu charger toute la cargaison à cause des importantes chutes de neige.
Les Terroristes qui ont suivi la trace de l'avion élaborent un plan pour que l'ensemble de la cargaison, aussi bien sur le camion que dans l'avion, ne parviennent pas à destination.

Antiterroristes : Empêchez les Terroristes de faire exploser les cibles.

Terroristes : Faites exploser le camion ou l'avion accidenté.