Skyscraper - Installation et démantèlement d'explosifs
Conception et réalisation : Nexon
Texture / Modélisation / Édition : Nexon

Antiterroristes : Empêchez les terroristes de faire exploser les coffres d'armes chimiques. Les membres de l'équipe doivent démanteler tous les explosifs mis en place dans la zone spécifiée.

Terroristes : Les terroristes possédant du C4 doivent faire exploser les coffres d'armes chimiques aux deux endroits où ils ont été posés.


Etc. : Cette carte compte deux zones d'explosion.