Bunny Yard – Gun Deathmatch
Direct / Production: Nexon
Texture/Modelling/Edit: Nexon

Après avoir terminé la première opération avec succès, le gouvernement prévoit des opérations supplémentaires pour éliminer le reste des forces terroristes.

Les terroristes résistent férocement, et le tout finit en confrontation des deux camps.

Objectif:
- L'équipe ressort victorieuse si un des joueurs arrive à tuer un joueur ennemi avec la Grenade Finale.
- Afin d'augmenter le score de l'équipe, le joueur doit éliminer les joureurs ennemis.
- L'équipe ressort victorieuse si l'équipe atteint le score visé en premier.
