Hôtel de ville - Zombie
Conception et réalisation : Nexon
Texture/Modélisation/Édition : Nexon

Au cours de l'affrontement entre les Terroristes et les Antiterroristes, d'étranges créatures mortes-vivantes se sont échappées du Rex Laboratory. Les Humains doivent maintenant joindre leurs forces pour assurer leur survie.

Humains : Survivez aux attaques zombies jusqu'à la fin du décompte, ou tuez tous les Zombies.
Zombies : Tuez tous les Humains et trasnformez les en Zombies. Les Zombies ont plus de PV et sont plus rapides que les Humains.