Industry 2 - Gun Deathmatch
Planning/Production : Nexon
Texture/Modélisation/Révision : Nexon

Le gouvernement a reçu des informations indiquant que les Terroristes utilisent un grand entrepôt, situé en périphérie de la ville, comme principal retranchement.
Afin d'arrêter les Terroristes, les Antiterroristes ont lancé l'assaut, pour découvrir que les Terroristes les attendaient à l'intérieur du bâtiment.
Les éclaireurs terroristes ont également noté les mouvements antiterroristes, et se préparent à une attaque en règle.

Objectif
- L'équipe qui tue un membre de l'équipe adverse avec la grenade finale remporte la victoire.
- Contribuez au score de l'équipe en tuant tous les membres de l'équipe adverse sur la carte.
- Atteignez le nombre indiqué de victimes dans le temps imparti pour gagner.