Industry 2 - Team Deathmatch
Planning/Production : Nexon
Texture/Modélisation/Révision : Nexon

Le gouvernement a reçu des informations indiquant que les Terroristes utilisent un grand entrepôt, situé en périphérie de la ville, comme principal retranchement.
Afin d'arrêter les Terroristes, les Antiterroristes ont lancé l'assaut, pour découvrir que les Terroristes les attendaient à l'intérieur du bâtiment.
Les éclaireurs terroristes ont également noté les mouvements antiterroristes, et se préparent à une attaque en règle.

Objectif :
- Contribuez au score de l'équipe en tuant tous les membres de l'équipe adverse sur la carte.
- Remportez la victoire en tuant un certain nombre d'ennemis.