Parking Lot – Gun Deathmatch
Direct / Production: Nexon
Texture/Modelling/Edit: Nexon

Afin de frapper les quartiers généraux des terroristes, les forces gouvernementales ont décidé de passer par le parking.

Les terroristes, afin de ne pas abandonner leur QG, doivent effecter un effort de dernière minute et combattre les troupes gouvernementales. 

Objectif:
- L'équipe ressort victorieuse si un des joueurs arrive à tuer un joueur ennemi avec la Grenade Finale.
- Afin d'augmenter le score de l'équipe, le joueur doit éliminer les joureurs ennemis.
- L'équipe ressort victorieuse si l'équipe atteint le score visé en premier.

