Suzhou - Gun Deathmatch
Planning/Production : Nexon
Texture/Modélisation/Révision : Nexon

Le gouvernement chinois a reçu des renseignements indiquant que les Terroristes font du trafic de drogues dans un village nommé Suzhou, situé en périphérie de la ville.
Afin d'arrêter les Terroristes, les Antiterroristes ont attaqué le village, pour découvrir que leurs ennemis les attendaient de pied ferme.
Les éclaireurs terroristes ont également relevé les déplacements antiterroristes et se préparent à une attaque tous azimuts.

Objectif
- L'équipe qui tue un membre de l'équipe adverse avec la grenade finale remporte la victoire.
- Contribuez au score de l'équipe en tuant tous les membres de l'équipe adverse sur la carte.
- Atteignez le nombre indiqué de victimes dans le temps imparti pour gagner.