Union
Planning/Production : Nexon
Texture/Révision : Nexon

Grâce à une expérience réussie du Rex Laboratory, des anticorps contre le virus Rex ont pu être mis au point. Un dispositif qui inverse les effets du virus a également été conçu, permettant de contrôler quelques Zombies.

En employant cette technologie nouvellement acquise, le gouvernement a mené une attaque en Europe contre les Terroristes, découvrant que le Dr. Rex était porté disparu.

Il s'était transformé en Zombie suite à une expérience ratée, mais sa mutation lui permettait de penser et parler comme un Humain.

Afin de prendre sa revanche sur le gouvernement qui l'a abandonné, il a joint ses forces avec les Terroristes, accompagné de sa vaste armée de Zombies.

- Contribuez au score de l'équipe en tuant tous les membres de l'équipe adverse sur la carte.
- Remportez la victoire en tuant un certain nombre d'ennemis.