Villa (villa) - Mode partenaire - Pose de bombe / Désamorçage
Carte créée par : Nexon
Texture par : Nexon

Dans une villa abandonnée à la périphérie de la ville, les antiterroristes
et les terroristes entament leur infiltration et entraînement défensif virtuels.

Équipe offensive (TR) :
L'équipe offensive (TR) apparaît de tous les côtés de la villa, au nord, au sud, à l'est et à l'ouest,
et doit localiser les cibles à l'intérieur de la villa à bombarder ou bien éliminer
l'intégralité de l'équipe défensive (AT) pour accomplir sa mission.
Les partenaires peuvent être utilisés pour localiser le C4 et les adversaires à l'intérieur.

Équipe défensive (AT) :
L'équipe défensive (AT) apparaît à l'intérieur de la villa, au rez-de-chaussée et au premier étage,
pour défendre les cibles face à l'équipe ennemie (TR) ou pour éliminer celle-ci.
L'équipe défensive peut consulter l'emplacement du C4 dès son apparition.
Les partenaires peuvent être utilisés pour mettre en place des formations de défense.

Remarques :
L'emplacement du C4 sera choisi au hasard parmi les 10 emplacements possibles de la carte.
Chaque équipe doit adapter sa stratégie à l'emplacement du C4.