Cold Fear - Core: Beast 
Planning et Production : Nexon
Graphiques : Nexon

Après des conflits répétés en région polaire, Terroristes et Antiterroristes
ont découvert par hasard des roches mystérieuses.

Après avoir réalisé que ces roches renfermaient un pouvoir mystérieux,
chaque camp a engagé des recherches tout en élaborant des plans
pour détruire les roches de l'autre et en détenir le monopole.

Toutefois, les barrières de contrôle installées pour maîtriser
la puissante énergie du minerai ont prolongé l'affrontement et...

en prenant part au combat, les agents ayant eu un contact physique
avec les fragments de roche ont commencé à muter,
entrainant la guerre dans une direction inattendue...

Objectif :
Détruisez le noyau ennemi.
La roche est protégée par une barrière de contrôle.
Attaquez le dispositif de contrôle et vous pourrez temporairement attaquer la roche.
Le dispositif de contrôle se réactive après 20 secondes.