Blood Castle - Zombie Escape
Carte créée par : Nexon
Texture créée par : Nexon

Une aura sinistre s'empare des ouvriers chargés de restaurer un ancien château.

Après avoir reçu ces rapports inquiétants, décision est prise de classer le château antique comme zone à risque du virus zombie, et une vaste campagne de bombardements est organisée pour maintenir définitivement la zone en quarantaine.

Il ne reste plus beaucoup de temps avant les bombardements...
Votre seul objectif est de vous échapper à tout prix !

Objectif :

Humains : Frayez-vous un chemin jusqu'au point de fuite avant que le temps soit écoulé. Vous devez impérativement rester humain !

Zombies : Infectez tous les Humains et rendez-vous au point de fuite pour empêcher les Humains de s'échapper avant la fin du compte à rebours.