Hitchhiking - Zombie Escape
Planning et Production : Nexon
Graphiques : Nexon

Après la chute de la société Vanguard...
Les forces restantes de David Black et Erica ont été portées disparues en mission.

Pendant ce temps, un groupe inconnu a récupéré dans les ruines des données sur d'importantes recherches menées par Vanguard.

Le mystérieux chef du groupe et ses hommes ont récupéré tout ce matériel avant de se diriger vers la région polaire.
Cette mission, dont la destination n'est pas claire, semblait bien se dérouler jusqu'à une menace soudaine.
Sur le chemin de la zone polaire, une infection mystérieuse a gagné le groupe.

Et ce groupe inconnu, cerné par les cris de créatures mystérieuses,
doit maintenant trouver une issue sans même savoir ce qui les poursuit.

Objectif :

Humains : Frayez-vous un chemin jusqu'au train situé au point d'exfiltration avant que le temps soit écoulé. Vous devez impérativement rester humain !

Zombies : Infectez tous les Humains et rendez-vous au point de fuite pour empêcher les Humains de s'échapper avant la fin du compte à rebours.