RISING - Zombie Escape
Pensé, élaboré et développé par : Nexon
Graphismes : Nexon

À tous les survivants, 
Il y a un hélicoptère de sauvetage pas loin d'ici. 
Dépêchez-vous d'aller à l'héliport et faites en sorte que l'on vienne vous secourir grâce aux signaux lumineux, puis échappez-vous.

Objectif
Humains : Échappez-vous jusqu'à l'héliport avant que le temps soit écoulé. Vous devez rester humain.
Zombies : Infectez tous les humains restants ou empêchez-les d'atteindre l'héliport avant que le temps soit écoulé.