Rhyzome(RHYZOME) - Zombie Escape
Pensé, élaboré et développé par : Nexon
Graphismes : Nexon

Quand le virus zombie à commencé à faire des ravages,
les groupes de civils, militaires et policiers survivants
ont trouvé refuge en périphérie de la ville où ils ont construit des abris.

Mais ils ne pouvaient pas échapper à ce fléau éternellement...

Objectif
Humains : atteignez l'héliport au bord de la falaise dans le temps imparti. Vous devez rester humain.
Zombies : infectez tous les humains restants ou empêchez-les d'atteindre l'héliport dans le temps imparti.