Skyline - Zombie Escape
Carte créée par : Nexon
Texture créée par : Nexon

Après avoir reçu des renseignements suggérant l'apparition de Zombies dans la zone de développement industriel,
le gouvernement a décidé d'envoyer une équipe pour enquêter sur la situation.

Une fois la présence de Zombies confirmée, le gouvernement a décidé
de mener des bombardements aériens pour mettre définitivement la ville en quarantaine...

Il ne reste plus beaucoup de temps avant les bombardements aériens !
Montez à bord du camion qui vous attend au lieu d'exfiltration !

Objectif :

Humains : Frayez-vous un chemin jusqu'à la zone d'évacuation avant que le temps soit écoulé. Vous devez impérativement rester humain !

Zombies : Infectez tous les Humains et rendez-vous au lieu d'évacuation pour empêcher les Humains de s'échapper avant la fin du compte à rebours.