Venice - Zombie Escape
Carte créée par : Nexon
Texture créée par : Nexon

Venise, ville portuaire du nord de l'Italie, avec son soleil radieux et le clapotis paisible des vagues,
un décor de carte postale, suffisamment beau pour que chacun y oublie l'horreur des Zombies.

Des survivants ayant échappés aux attaques zombies dans le monde entier
ont pu bénéficier de ce cadre enchanteur pour passer un moment tranquille.

Mais cette paix n'allait pas durer...
En raison de la mauvaise gestion des porteurs du virus,
leur nouvelle demeure s'est vite transformée en île cauchemardesque...

Au moment où tout espoir semblait perdu,
un contact radio a pu être établi avec le pilote d'un hélicoptère
envoyé pour rechercher des survivants dans les régions environnantes.

Objectif :

Humains : Frayez-vous un chemin jusqu'à la zone d'évacuation et demandez assistance au pilote de l'hélicoptère pour fuir Venise !

Zombies : Infectez tous les Humains ou prenez le contrôle de l'hélicoptère en approche pour empêcher les Humains de s'enfuir !