Forsaken (Forsaken) - Zombie Giant
Plannification et production: Nexon
Graphismes: Nexon

Les zombies ont élargi leurs pouvoirs et sont devenus encore plus puissants. En fait, toute la puissance des zombies est devenue plus forte et même les Zombies géants ont commencé à tortuer les gens. Les personnes ont du quitter leurs villages et se réfugier dans des bases militaires et des abris.

Les habitants se sont organisés contre les zombies et ont même risqué leurs vies en quittant la zone de sécurité pour aller se battre avec courage contre eux.

Village abandonné 
Ce champs de bataille était autrefois la demeure des gens. L'apparition des Zombies géants a conduit les personnes à fuir ou à rester pour se battre. 

Mission:
- Les Humains tuent les zombies et les zombies tuent les humains pour gagner des points. 
- La première équipe à atteindre le score défini gagne. 
