Splash (Splash) - Zombie Giant
Plannification et production: Nexon
Graphismes: Nexon

Ancien barrage
L'apparition des Zombies géants a amené les ouvriers à quitter leurs travails. Le barrage a été laissé sans surveillance et l'eau a commencé à couler fortement. 

Maintenant, cet ancien barrage protège seulement les derniers survivants à se battre contre les Zombies géants.

Mission:
- Les humains tuent des zombies et les zombies tuent des humains pour gagner des points. 
- La première équipe à atteindre le score défini gagne. 