Heorgen : survie
Conception et réalisation : Nexon
Texture/Modélisation/Édition : Nexon

C'est dans le village de Heorgen que l'épidémie a commencé.

Plongé au clair de lune et noyé dans le brouillard, le modeste calme de ce village dissimule nombre d'innocents qui y ont péri.
Seuls le cri du vent froid et la lueur venant du mausolée troublent le calme de la nuit.

Objectif
– Humains : Activez tous les générateurs situés dans la ville de Heorgen, ouvrez les voies d'évacuation et fuyez aux abords du village.
– Zombie : Trouvez tous les survivants et immobilisez-les pour les empêcher de fuir.