Abyss 3 - Zombie
Planning/Production : Nexon
Texture/Révision : Nexon

Un an après l'incident du Rex Laboratory, un son mécanique non identifié a été entendu, dont l'origine se situe dans l'usine condamnée proche du laboratoire.
Afin d'enquêter sur ce bruit, des membres de l'équipe de sécurité sont entrés dans l'usine, mais le contact radio a été rompu il y a plus d'une heure.
En réaction, des agents gouvernementaux ont infiltré l'usine, pour découvrir qu'elle était devenue un centre de transformation de cadavres en zombies.
Le secret du nombre croissant de Zombies était l'usine elle-même.

Humains : Survivez aux attaques zombies jusqu'à l'arrivée des renforts. Surveillez vos partenaires, ils pourraient se changer en Zombie. Vous êtes autorisé à tuer tous les Zombies. 
Zombies : Ceux qui se sont changés en Zombies doivent tuer les Humains et les transformer en Zombies. Les Zombies ont plus de PV et sont plus rapides que les Humains.