Abyss 2 - Zombie
Planning/Production : Nexon
Texture/Révision : Nexon

L'équipe de secours, envoyée pour sauver les survivants de la zone B-1 du Rex Laboratory, avait prévu de passer par l'aile C, un centre de formation au combat.
Cependant, la zone C-5 subissait déjà l'attaque de formes de vie non identifiées.
L'équipe de secours et les survivants qu'ils ont rencontrés ont fait tout leur possible pour s'échapper, mais leurs efforts ont tiré des créatures de leur sommeil...

Humains : Survivez aux attaques zombies jusqu'à l'arrivée des renforts. Surveillez vos partenaires, ils pourraient se changer en Zombie. Vous êtes autorisé à tuer tous les Zombies. 
Zombies : Ceux qui se sont changés en Zombies doivent tuer les Humains et les transformer en Zombies. Les Zombies ont plus de PV et sont plus rapides que les Humains.