Dark City (Dark City) - Zombie
Plannification et production: Nexon
Graphismes: Nexon

À un moment, les citadins on cru pouvoir vieillir avec leurs proches, mais à présent la ville s'est transformée en un endroit mortel rempli de ténèbres. 

Ceux qui restent ont survécu à un nombre incalculable d'attaques, ayant pour conséquences des regards vides et des cœurs endurcis. 

En souvenir de ceux qui ont été assassinés, leur but est devenu encore plus précis: faire équipe pour combattre les zombies ensemble. 

Et depuis les abîmes des ténèbres... dire adieu aux collègues combattants est devenu un moment habituel de la vie de tous les jours...

Mission:
Humains: sécurisez un endroit sûr pour attaquer les zombies et survivre jusqu'au lever du soleil. 
Zombie: Infectez tout ce qui bouge ! 