Dark City - Zombie
Production : Nexon
Graphiques : Nexon

Cette ville était autrefois baignée dans les rires d'enfants,
et chacun pensait que l'amour et la joie dureraient pour l'éternité.
Mais aujourd'hui, la ville n'est plus que ténèbres et silence.
La ville est morte.

Nous survivons sans but.
Nous regardons le visage d'autrui sans raison.

Tout ce que nous faisons, c'est nous rappeler nos tendres familles et amis...
Notre but est de survivre au jour le jour... En comptant les uns sur les autres...

Quand le soleil délivre ses derniers rayons et que l'obscurité s'installe,
nous nous préparons à dire adieu aux rares amis encore de ce monde...
Et cela fait désormais partie de notre existence...

Objectif :

Humains : Préparez-vous aux attaques zombies, protégez la zone de sécurité, et survivez jusqu'à l'aube.

Zombies : Infectez tout le monde.