Forbidden - Zombie
Planning/Production : Nexon
Texture/Révision : Nexon

Non loin d'un laboratoire chimique illégal...
se trouvait une installation de traitement chimique qui s'occupait de déchets expérimentaux.
Toutefois, son activité a cessé il y a fort longtemps.
Aujourd'hui, elle est devenue un sanctuaire pour les Zombies,
qui n'ont cessé de se renforcer grâce aux nombreux déchets chimiques.

Humains : Survivez aux attaques zombies pendant toute la période, ou tuez tous les Zombies.
Zombies : Ceux qui se sont changés en Zombies doivent tuer les Humains et les transformer en Zombies. Les Zombies ont plus de PV et sont plus rapides que les Humains.