Maison de pacotille - Zombie
Conception et réalisation : Nexon
Texture/Modélisation/Édition : Nexon

Les recherches pour lutter contre le virus zombie progressent lentement, mais sûrement...
Pendant ce temps, une usine désaffectée est le théâtre d'expériences sur les mutations zombies et d'entraînements au combat.

Les sujets des expériences sont sélectionnés parmi les survivants les plus réceptifs aux mutations du virus.
Leurs mutations leur confèrent des avantages, et ils apprennent à les utiliser pour de véritables situations de combat.

Le risque est grand, mais la survie de l'humanité en dépend.
Seuls les plus courageux se portent volontaires pour cet entraînement dangereux.

Humains : survivez aux attaques zombies jusqu'à la fin du décompte, ou tuez tous les Zombies.
Zombies : tuez tous les Humains et transformez-les en Zombies. Les Zombies ont plus de PV et sont plus rapides que les Humains.
