Origin - Zombie
Planning/Production : Nexon
Texture/Révision : Nexon

La situation au cimetière, qui semblait jusqu'alors insurmontable,
a pris un tournant inatendu quand une vaste coalition zombie,
composée d'ethnies variées, a rejoint les rangs.

Les Zombies, qui avaient réussi à encercler les survivants
et s'apprêtaient à mener leur dernier assaut,
ont subi un raid inattendu de la part des survivants,
dont les membres ont rapidement disparu sous terre.

« Nous ne pouvons pas manquer cette opportunité d'anéantir le cimetière zombie ! »

Les survivants, ayant pris leur courage à deux mains,
ont acculé les zombies jusqu'aux souterrains.

Il ne leur fallut pas longtemps pour réaliser la gravité de leur erreur...

Humains : Comment ce souterrain peut-il être aussi étendu ?

Zombies : Sortie...bloquée...humains...éliminez-les...