Rest - Zombie
Planning/Production : Nexon
Texture/Révision : Nexon

Seule une poignée d'humains ont survécu à une bataille sanglante pour la survie.

“N'y a-t-il plus aucun espoir...?”

La faible lueur qui émane du cimetière, loin d'ici, pousse les survivants à continuer jusqu'à ce possible sanctuaire.

"C'est peut-être le sanctuaire où nous pourrons enfin mourir en paix..."


Humains : C'est une situation désespérée, mais vous devez tout faire pour vous en sortir !
         
Zombies : Faim...chair...humain...odeur...Miaaammm ! Miaaammm !!