Requiem - Zombie
Planning/Production : Nexon
Texture/Révision : Nexon

Les gens de passage se souviennent de cet endroit comme un petit village paisible.

C'était avant qu'une série d'actes cruels et malveillants le mène à sa chute...

Les ténèbres ont tout englouti et l'odeur fétide des morts-vivants en putréfaction a pris le dessus.

Les survivants n'ont eu d'autre choix que de tout faire pour sortir de ce village condamné.

Famille chérie, amis bienaimés, collègues appréciés...
tous ont été changés en monstres avides de chair humaine.

« Que les âmes maudites entendent le requiem retentir au lointain,
en ces lieux où la vie est pire que la mort ! »


Humains : Vous devez tuer les morts-vivants, mais aussi ceux qu'ils ont infectés.
Oubliez les liens familiaux, d'amitié, de camaraderie, et ne pensez qu'à survivre !
Ils ne vous en blâmeront pas...
         
Zombies : Humains...sont...apparus... Attaquez...tous...