Shoreline - Zombie
Production : Nexon
Graphiques : Nexon

Les Forces Spéciales qui été envoyées pour enquêter sur la mystérieuse infection n'ont rien pu faire d'autre que de battre en retraite face aux contaminants.

Ils ont continué à reculer jusqu'à se retrouver dans une petite base côtière. 

Ils se cachent et font leur possible en attendant l'équipe de sauvetage.
Cependant, l'un d'entre eux a été infecté et se retourne contre ses anciens coéquipiers.

Nul ne sait ce qui va bientôt se produire.


Objectif
Humains : Préparez-vous aux attaques zombies, sécurisez la zone d'exfiltration, et survivez jusqu'à l'aube.
Zombies : Infectez tout le monde.
