Shoreline (Shoreline) - Zombie
Plannification et production: Nexon
Graphismes: Nexon

Les forces secrètes déployées ont été trop débordées à fuir les infectés et n'ont pas eu beaucoup de temps pour enquêter sur les mystérieuses infections. 

Après avoir essayé à maintes reprises de s'échapper, ils sont arrivés à un petit bout de terre. Là, ils ont attendu avec impatience d'être sauvés. À leur insu, un des leurs a déjà été infecté et ont été mangés lentement, changés par le virus. 

Ceux de la base ont été laissés avec rien, et ignoraient que l'infection mortelle allait venir les prendre. 

Mission:
Humains: Sécurisez un endroit sûr pour attaquer les zombies et survivez jusqu'au lever du soleil. 
Zombie: Infectez tout ce qui bouge ! 