Lost City - Survival
Planning/Production : Nexon
Mapping/Révision : Nexon

Le contact avec une équipe de recherche, envoyée pour enquêter dans une ville mise en quarantaine par le virus Rex, était perdu depuis plus de deux mois.
Une unité des forces spéciales, dépêchée pour tirer cette affaire au clair, a constaté dès son arrivée que la ville était infestée de Zombies.
Alors qu'ils allaient rapporter leurs découvertes, le contact radio s'est rompu et les Zombies ont commencé à attaquer.
Maintenant, les survivants humains de la première attaque se préparent à mener leur dernier combat...

- Survivez aussi longtemps que possible. La partie se termine si tous les joueurs meurent.
- Appuyez sur la touche [B] pour acheter armes et équipement, ou améliorer vos valeurs de PV et ATT.
- S'il ne reste qu'un seul survivant à la fin du round, tous les joueurs morts ressuscitent à la manche suivante.