Asalto urbano (Urban Assault) - Fiebre de batalla

Mapa creado por: NEXON
Textura creada por: NEXON

El jefe de un grupo terrorista condenado a muerte se usará como espécimen en el experimento de un laboratorio especial.
Las Fuerzas de Élite de los Antiterroristas tienen la misión de transportar al prisionero a otra ubicación.
Los Terroristas recibieron inteligencia sobre el método de transporte y están intentando bloquear el camino y rescatar al jefe.

- Antiterroristas: Destruyan todos los obstáculos en el camino y transporten al prisionero a salvo hasta la ubicación de destino.
- Terroristas: Desactiven todos los dispositivos de restricción del vehículo que transporta al jefe.