Camuflaje 2 - Rescate de rehenes

Planificación/Producción: NEXON
Textura/Modelado/Revisión: NEXON

Las Fuerzas Terroristas restantes se escondieron en un edificio en ruinas que aparentaba usarse como almacén. Cuando el gobierno se enteró de esto, los Terroristas atacaron un laboratorio gubernamental cercano y tomaron 4 científicos como rehenes. Ahora demandan una importante suma de dinero y un helicóptero de escape a cambio de los rehenes.

- Antiterroristas: Eliminen a todos los Terroristas y recuperen a los rehenes sanos y salvos.
- Terroristas: Eviten que los Antiterroristas rescaten a los rehenes.

Nota: Hay 4 rehenes en este mapa.