Italia - Navidad - Guerra Zombi

Mapa creado por: Nexon
Textura/gráficos creados por: Nexon

Durante la batalla entre terroristas y antiterroristas, unas extrañas criaturas zombi emergieron del Laboratorio Rex.
Ahora, los humanos no tienen más elección que unirse para sobrevivir.

Objetivo
Humanos: sobrevivan a los ataques de los zombis hasta que se acabe el tiempo o maten a todos los zombis.
Zombis: maten a todos los humanos. Los zombis tienen mayor PV y son más rápidos que los humanos.
