Alcatraz (alcatraz) - Zombi
Desarrollo y producción: Nexon
Textura, modelado y edición: Nexon

Durante la batalla entre terroristas y antiterroristas, unas extrañas criaturas zombi emergieron del Laboratorio Rex. Ahora, los humanos no tienen más elección que unirse para sobrevivir.

Humanos: sobrevivan a los ataques de los zombis hasta que se acabe el tiempo o maten a todos los zombis.
Zombis: maten a todos los humanos y conviértanlos en zombis. Los zombis tienen mayor PV y son más rápidos que los humanos.
