Polvareda 0 - Colocación/Desactivación de bomba

Mapa creado por: NEXON
Textura creada por: NEXON

- Antiterroristas: Se detectaron actividades terroristas en una ubicación con importancia estratégica de Medio Oriente. Los miembros del equipo deben desactivar las bombas que se plantaron en los sitios de bomba y aniquilar a los Terroristas.
- Terroristas: Contengan las actividades de los Antiterroristas y hagan explotar uno de los dos sitios de bomba.

Nota: Hay dos sitios de bomba en este mapa.