Hong Kong - Colocación/Desactivación de bomba

Planificación/Producción: NEXON
Textura/Modelado/Revisión: NEXON

Se descubrió que los Terroristas planean bombardear el área céntrica de Hong Kong. El gobierno envió una fuerza antiterrorista al lugar para evitar actos de Terroristas.

- Terroristas: Usen todos los medios necesarios para colocar C-4 en una ubicación donde haya muchos vehículos. Desvíen la atención del gobierno y los Antiterroristas con una gran explosión.
- Antiterroristas: Eviten que ocurra un acto terrorista en áreas donde se concentran instalaciones de civiles. No se deben sacrificar las vidas de la población inocente.