Línea rápida - Desactivación de bomba

Luke 'weasl' Whiteside - Ritual Entertainment

Las Conversaciones Internacionales por la Paz de Asia tendrán lugar mañana en Tokio. Para sabotearlas, los Terroristas planean bombardear el congestionado subterráneo de Tokio temprano por la mañana del día de las conversaciones.

- Terroristas: Para sabotear las conversaciones de paz, hagan explotar uno de los dos sitios de bomba ubicados dentro de la Estación del Tren Bala.
- Antiterroristas: Eviten el bombardeo de la estación para permitir las conversaciones de paz.