Infierno - Zombi

Mapa creado por: Chris Auty (Barney) (narby@counter-strike.net)
Textura creada por: Valve software

Durante la batalla entre Terroristas y Antiterroristas, se descubrieron seres no identificados. Parecen ser Zombis que escaparon del Laboratorio Rex. Ahora, los Humanos deben unirse para sobrevivir.

- Humanos: Sobrevivan los ataques zombis durante el resto del tiempo o maten a todos los Zombis.
- Zombis: Los que se hayan convertido en Zombis, deben matar a los Humanos y convertirlos en Zombis. Los Zombis tienen más PV y más velocidad que los Humanos.