Espejismo (Espejismo) - Colocar y desactivar explosivos
Creación de mapa: Nexon
Creación de textura: Nexon

Antiterrorista: los terroristas avanzan en una zona peligrosa de Medio Oriente.
Deben eliminar al equipo enemigo y desactivar cualquier bomba que hayan plantado.

Terrorista: deben contener a las fuerzas antiterroristas y lograr destruir al menos uno de los objetivos.


Nota: existen dos sitios para colocar las bombas en este mapa.
