Espejismo (Espejismo) - Combate mortal con armas
Desarrollado y producido por: Nexon
Textura, modelado y edición: Nexon

Una misión antiterrorista a gran escala intenta eliminar los últimos vestigios de actividad terrorista en el área.
Sin embargo, los terroristas lograron reabastecerse con poderosas armas y planean luchar hasta el final.

Objetivo
- Recibes una nueva arma cada vez que alcanzas una determinada cantidad de muertes de enemigos con esa arma.
- Para ganar, elimina al equipo enemigo con la granada final, que se reparte durante los momentos finales del juego.
