Espejismo (Espejismo) - Zombi
Creación de mapa: Nexon
Creación de textura: Nexon

Las hordas de muertos vivientes finalmente llegaron a los áridos desiertos del mundo. Estos humanos que lograron refugiarse deberán luchar nuevamente por su supervivencia.


Humanos: sobrevivan a los ataques de zombis hasta que se acabe el tiempo o maten a todos los zombis.
Zombis: cuando te conviertas en zombi, intenta matar a los humanos restantes y convertirlos en zombis. Los zombis tienen más PV y son más veloces que los humanos.
