Otro episodio - Aniquilación

Planificación/Producción: NEXON
Textura/Modelado/Revisión: NEXON

La inteligencia indica que los Terroristas infiltraron el Laboratorio Rex II para continuar con los actos de terror luego del ataque al Laboratorio Rex I. Para detener a los Terroristas, el gobierno envió una fuerza al techo. Ahora ambos grupos se enfrentan en combate.

- Antiterroristas: Eviten que los Terroristas causen daños en el laboratorio.
- Terroristas: Eliminen a los Antiterroristas e infiltren el laboratorio.