Bunny Yard – Arma Combate a Muerte
Direct / Production: Nexon
Texture/Modelling/Edit: Nexon

Después de terminar la operación anterior exitosamente, el gobierno planea operaciones adicionales para eliminar la fuerza terrorista restante.
Los terroristas violentamente resisten esto, y entran en un callejón sin salida.

Objetivo
- El equipo sale victorioso si un jugador logra matar al jugador enemigo con la Granada Final.
- Con el fin de aumentar la puntuación del equipo, los jugadores deben eliminar los jugadores enemigos.
- El equipo sale victorioso si el equipo llega a la puntaje indicado primero.
