Parking Lot – Arma Combate a Muerte
Direct / Production: Nexon
Texture/Modelling/Edit: Nexon

Con el fin de atacar la sede de los terroristas, la fuerza de gobierno decide pasar por el estacionamiento.

Los terroristas, a fin de no renunciar a su cuartel general, hacen un esfuerzo de último minuto y luchan contra las tropas del gobierno.

Objetivo
- El equipo sale victorioso si un jugador logra matar al jugador enemigo con la Granada Final.
- Con el fin de aumentar la puntuación del equipo, los jugadores deben eliminar los jugadores enemigos.
- El equipo sale victorioso si el equipo llega a la puntaje indicado primero.

