Suzhou - Combate mortal con arma

Planificación/Producción: NEXON
Textura/Modelado/Revisión: NEXON

El gobierno chino recibió inteligencia que indica que los Terroristas están contrabandeando drogas en un pueblo llamado Suzhou, en las afueras de la ciudad. Para intentar detener a los Terroristas, los Antiterroristas atacaron el pueblo, pero los enemigos los estaban esperando. Los exploradores de los Terroristas verificaron el movimiento de los Antiterroristas y se preparan para un ataque directo.

- Gana el equipo que mate a un miembro del equipo enemigo con una granada final.
- Para elevar la puntuación de tu equipo, mata a todos los enemigos que se encuentren en el mapa.
- Para ganar, obtén el conteo de muertes designado dentro del límite de tiempo.