Unión

Planificación/Producción: NEXON
Textura/Revisión: NEXON

Gracias a un experimento en el Laboratorio Rex, se obtuvieron anticuerpos del Virus Rex y se creó un dispositivo que revierte el virus y permite controlar a ciertos Zombis. El gobierno lanzó un ataque contra los Terroristas en Europa en el que implementó la nueva tecnología y encontró al desaparecido Dr. Rex. Un experimento fallido lo había convertido en un tipo de Zombi mutante que podía pensar y hablar como un humano.

Deseaba vengase del gobierno que lo abandonó, de modo que él y su enorme ejército de Zombis se unieron a los Terroristas.

- Para elevar la puntuación de tu equipo, mata a todos los enemigos.
- Para ganar, debes alcanzar un número designado de muertes.