Casa de vacaciones (casa de vacaciones) - Modo compañero - Colocación/desactivación de bomba
Mapa creado por: Nexon
Textura creada por: Nexon

En una casa de vacaciones abandonada en las afueras de la ciudad, los antiterroristas
y los terroristas comienzan su infiltración virtual y su entrenamiento defensivo.

Equipo atacante (TR):
El equipo atacante (TR) se despliega por todos los rincones de la casa: norte, sur, este y oeste.
Para completar la misión, debe colocar las bombas en los objetivos o eliminar
al equipo defensivo (AT) por completo.
Se pueden usar a compañeros para ubicar el C4 y a los rivales dentro de la casa.

Equipo defensivo (AT):
El equipo defensivo (AT) se despliega por la casa y se dirige al primer y segundo piso.
Debe defender los objetivos del equipo enemigo (TR) o eliminar a todos los rivales.
El equipo defensivo puede comprobar la ubicación del C4 desde el momento del despliegue.
Se pueden usar compañeros para establecer formaciones defensivas.

Notas:
El mapa tiene 10 ubicaciones de C4 posibles, de las cuales una ubicación se seleccionará al azar.
Cada equipo debe cambiar sus tácticas en función de la ubicación del C4.