Terror glacial - Núcleo: Bestia 

Planificación y producción: NEXON
Gráficos: NEXON

Un día, luego de constantes conflictos en la región polar, los Terroristas y Antiterroristas descubren rocas misteriosas. Al percatarse de que las rocas contienen un poder desconocido, ambos bandos comienzan a investigar y hacer planes para destruir las rocas del bando enemigo y monopolizar el nuevo poder que descubrieron. Sin embargo, las barreras de control que instalaron para controlar la poderosa energía del núcleo causan que el combate se extienda. En medio de la batalla, los agentes que tocan los fragmentos de las rocas comienzan a mutar...y la batalla toma un giro inesperado.

- Destruye el núcleo del enemigo. 
- La barrera de control protege el núcleo.
- Ataca el dispositivo de control y podrás atacar el núcleo temporalmente. El dispositivo de control se reactivará en 20 segundos.