Autostop - Escape de los Zombis

Planificación y producción: NEXON
Gráficos: NEXON

Luego de la caída de la compañía Vanguardia... 

Las fuerzas restantes de David Black y Erica desparecieron en medio de una misión. Mientras tanto, un grupo desconocido recupera importantes datos de investigaciones de la compañía Vanguardia, que se yergue en ruinas.

El misterioso líder del grupo y sus tropas se hacen los objetos recuperados y se dirigen a la región polar. Esta misión con destino desconocido parece desarrollarse sin problemas, pero se enfrenta a una amenaza continua. 
Camino a la región polar, los ataca una misteriosa infección y el grupo no identificado debe escapar, en medio de gemidos de criaturas misteriosas y sin saber quién los persigue.

- Humanos: Diríjanse al tren que se encuentra en la ubicación de escape antes de que acabe el tiempo. ¡Deben permanecer Humanos, cueste lo que cueste!
- Zombis: Infecten a los Humanos o diríjanse a la ubicación de escape y eviten que los Humanos se marchen antes de que termine el tiempo.