Rhyzome(RHYZOME) - Escape Zombi
Planificado, diseñado y desarrollado por: Nexon 
Gráficos: Nexon

Después del brote de virus zombi,
los grupos sobrevivientes de civiles, soldados y policías
escaparon hacia las afueras de la ciudad y crearon su propio refugio para quedarse por el momento.

Sin embargo, no pudieron evadir el virus zombi para siempre...

Objetivo
Humanos: Escapen al helipuerto en el borde externo del acantilado dentro del tiempo límite. Deben seguir siendo humanos.
Zombis: infecten a todos los seres humanos restantes o no dejen que lleguen al helipuerto dentro del límite de tiempo.