Horizonte - Escape de los Zombis

Mapa creado por: NEXON
Textura creada por: NEXON

Luego de recibir inteligencia que sugiere que se avistaron Zombis en la Zona de desarrollo industrial, el gobierno decidió enviar un equipo de investigación para examinar la situación. Luego de verificar la existencia de Zombis, el gobierno decide realizar bombardeos aéreos para poner la ciudad en cuarentena permanente...

¡No te queda mucho tiempo antes de que comiencen los bombardeos aéreos! Sube al camión que te espera en la ubicación de escape.

- Humanos: Diríjanse a la ubicación de escape antes de que acabe el tiempo. ¡Deben permanecer Humanos, cueste lo que cueste!
- Zombis: Infecten a los Humanos o diríjanse a la ubicación de escape y eviten que los Humanos se marchen antes de que termine el tiempo.