Venecia - Escape de los Zombis

Mapa creado por: NEXON
Textura creada por: NEXON

Venecia, el puerto septentrional de Italia, una ciudad entibiada por el sol y arrullada por las olas, era el lugar perfecto para olvidar los horrores de los Zombis. Los sobrevivientes de todo el mundo que lograban escapar de los ataques zombis podían disfrutar de una vida pacífica y calma en su nuevo hogar. 

Pero hasta esa paz tenía los días contados... Debido al manejo deficiente de los portadores del virus, el nuevo hogar pronto se transformó en una isla del infierno... Cuando ya no quedaban esperanzas, se obtuvo contacto de radio con el piloto de un helicóptero de transporte enviado a rescatar sobrevivientes en otras áreas.

- Humanos: ¡Diríjanse a la ubicación de escape y soliciten asistencia al piloto del helicóptero de transporte para huir de Venecia!
- Zombis: Infecten a todos los Humanos o apodérense del helicóptero de transporte y eviten que los Humanos se escapen.