Forsaken (Forsaken) - Zombi Gigante
Planificación y Producción: Nexon
Gráficos: Nexon

Los zombis han ampliado sus poderes y se han convertido en seres más poderosos, de hecho, el promedio total del poder de los zombis se ha fortalecido cada vez más e incluso comenzaron a aparecer zombis gigantes para torturar a la gente, las personas tuvieron que huir de sus aldeas y evacuar a bases militares y centros de refugio.

La gente se organizó en contra de los zombis e incluso arriesgaron sus vidas al dejar la zona de resguardo para pelear contra ellos de forma valiente.

Aldea Abandonada
Este campo de batalla, fue alguna vez el hogar para muchas personas. La aparición de los Zombis Gigantes obligó a la gente a huir o a quedarse y luchar.

Misión:
- Humanos matan zombis y zombis matan humanos para ganar puntos.
- El primer equipo en alcanzar el puntaje especificado, gana.