Splash (Splash) - Zombi Gigante
Planificación y Producción: Nexon
Gráficos: Nexon

Antigua Represa
La aparición de Zombis Gigantes llevó a los trabajadores a abandonar sus puestos de trabajo. Las instalaciones de la represa no están siendo monitoreadas y el agua ha empezado a fluir con gran fuerza.

En la actualidad, esta vieja represa protege a los únicos humanos restantes que luchan en contra de los Zombis Gigantes.

Misión:
- Humanos matan zombis y zombis matan humanos para ganar puntos.
- El primer equipo en alcanzar el puntaje especificado, gana.