Heorgen: escape
Desarrollo y producción: Nexon
Textura, modelado y edición: Nexon

La epidemia comenzó en el pueblo de Heorgen.

La modesta quietud del pueblo, bañado por la luz de la luna y envuelto en niebla, oculta la gran cantidad de inocentes que perdieron la vida allí.
La calma de la noche solo se ve interrumpida por el aullido del viento frío y la tenue luz del mausoleo.

Objetivo
- Humanos: Activar todos los generadores ubicados en el pueblo de Heorgen, abrir la ruta de escape y huir a las afueras del pueblo.
- Zombi: Encontrar a todos los sobrevivientes e incapacitarlos para que no puedan escapar.