Abismo - Zombi

Planificación/Producción: NEXON
Textura/Revisión: NEXON

Al llevar a cabo una misión en el área B-2 del Laboratorio Rex, una explosión de C-4 hizo que algunos miembros de la misión cayeran en el área B-1. Encontraron a los sujetos de un estudio fallido.
Por desgracia, la explosión los había despertado...

- Humanos: Sobrevivan los ataques zombis hasta que lleguen refuerzos. Vigilen de cerca a sus camaradas: pueden convertirse en Zombis. Tienen autorización para matar a todos los Zombis. 
- Zombis: Los que se hayan convertido en Zombis, deben matar a los Humanos y convertirlos en Zombis. Los Zombis tienen más PV y más velocidad que los Humanos.