Abismo 2 - Zombi

Planificación/Producción: NEXON
Textura/Revisión: NEXON

El equipo de rescate enviado a rescatar a los sobrevivientes del Laboratorio Rex B-1 planeaba entrar por el Pabellón B, una instalación de entrenamiento de soldados. C-5 ya había sido atacado por formas de vida no identificadas. El equipo de rescate y los sobrevivientes intentan escapar por cualquier medio, pero sus esfuerzos solo logran despertar a los seres adormecidos...

- Humanos: Sobrevivan los ataques zombis hasta que lleguen refuerzos. Vigilen de cerca a sus camaradas: pueden convertirse en Zombis. Tienen autorización para matar a todos los Zombis. 
- Zombis: Los que se hayan convertido en Zombis, deben matar a los Humanos y convertirlos en Zombis. Los Zombis tienen más PV y más velocidad que los Humanos.