Dark City (Dark City) - Zombi
Planificación y Producción: Nexon
Gráficos: Nexon

En algún punto, los habitantes de la ciudad pensaron que envejecerían junto a sus seres queridos, pero ahora la ciudad se ha convertido en un lugar mortal y lleno de oscuridad.

Los que quedan, han sobrevivido incontables lluvias de balas, lo que resulta en miradas vacías y corazones endurecidos.

En memoria de los que han sido asesinados, sus objetivos han quedado más claros que nunca: estar unidos para luchar contra los zombis.

Y desde el abismo de la oscuridad... despedirse de los compañeros de lucha se ha convertido en una parte normal de la vida diaria.

Misión:
Humanos: Asegurar un lugar de resguardo para atacar a los zombis y sobrevivir hasta que salga el sol.
Zombis: ¡Infectar a todos los seres vivos!

