Prohibido - Zombi

Planificación/Producción: NEXON
Textura/Revisión: NEXON

Cerca del laboratorio químico ilegal, solía haber una instalación de tratamiento químico que manipulaba materiales desechados. Dejó de operar hace mucho tiempo. Ahora es un santuario para los Zombis, que lograron fortalecerse a base de desechos químicos.

- Humanos: Maten a todos los Zombis o sobrevivan durante el tiempo asignado.
- Zombis: Los que se hayan convertido en Zombis, deben matar a los Humanos y convertirlos en Zombis. Los Zombis tienen más PV y más velocidad que los Humanos.