Casa destartalada - Zombie
Desarrollo y producción: Nexon
Textura, modelado y edición: Nexon

La investigación sobre el virus zombi se desarrolla de forma lenta pero firme...
Mientras tanto, los experimentos sobre las mutaciones zombis y las pruebas de combate se realizan en una fábrica abandonada.

Los sujetos de prueba se seleccionan entre los sobrevivientes más susceptibles a las mutaciones del virus.
Sus mutaciones del virus se utilizan para su ventaja y se prueban estrategias que se utilizarán en combates reales.

El riesgo es amplio, pero lo que está en juego es la supervivencia de la humanidad.
Solo los más valientes se animan a las pruebas de combate.

Humanos: sobrevivan a los ataques de los zombis hasta que se acabe el tiempo o maten a todos los zombis.
Zombis: maten a todos los humanos y conviértanlos en zombis. Los zombis tienen mayor PV y son más rápidos que los humanos.
