Origen - Zombi

Planificación/Producción: NEXON
Textura/Revisión: NEXON

La situación en el cementerio, que parecía imposible de sobrevivir, se transformó cuando una gran fuerza Zombi compuesta de distintas etnias se unió al combate. Los Zombis, que habían logrado arrinconar a los sobrevivientes y se preparaban para un último ataque, sufrieron un asalto sorpresivo a manos de los sobrevivientes. Los pocos que quedaron se fugaron a los sótanos.

'No podemos perder la oportunidad de aniquilar a los Zombis del cementerio!'

Los sobrevivientes se prepararon y siguieron a los Zombis por los sótanos. Pronto se dieron cuenta de que habían cometido un terrible error...

- Humanos: ¿Cómo es posible que el espacio subterráneo sea tan grande?
- Zombis: Salida...bloqueada...humanos...aniquilarlos.