Descanso - Zombi

Planificación/Producción: NEXON
Textura/Revisión: NEXON

La sangrienta batalla por sobrevivir dejó muy pocos sobrevivientes. 

'¿Acaso no hay más esperanzas...?'

Del cementerio lejano se deja ver una luz tenue que sugiere que los sobrevivientes encontraron un santuario para seguir adelante.

'Tal vez podamos morir en paz en ese santuario...'

- Humanos: Es una situación desesperante, ¡pero deben hacer todo lo posible por sobrevivir!
- Zombis: Huelo...humanos....¡AAAAAAAAA! ¡Aaaaaaaaa!