Réquiem - Zombi

Planificación/Producción: NEXON
Textura/Revisión: NEXON

Los viajeros del pasado recuerdan a este lugar como un poblado tranquilo. Eso fue antes de que los pecados de una historia malvada y cruel recibieran aquí su sentencia... La oscuridad se tragó todo, y el olor putrefacto de los muertos que caminan invade el lugar. Los sobrevivientes no tuvieron más opción que intentar escapar este poblado de caídos. Familiares, amigos, colegas...todos se convirtieron en monstruos sedientos de sangre.

'Que las almas condenadas escuchen su réquiem en este lugar maldito, donde vivir es peor que estar muerto.'

- Humanos: Deben matar a los muertos que caminan y a todos los que han sido infectados.
Olviden los lazos familiares, la amistad y la camaradería, ¡piensen solo en sobrevivir!' Nadie los culpará...
- Zombis: Han...aparecido...humanos... Atáquenlos..