Shoreline (Shoreline) - Zombi
Planificación y Producción: Nexon
Gráficos: Nexon

Las fuerzas secretas que fueron enviadas, estaban muy ocupadas huyendo de los infectados y no tuvieron mucho tiempo para investigar las misteriosas infecciones.

Después de varios intentos de escape, llegaron a una pequeña parcela de tierra, allí esperaron con ansias a ser rescatados. Sin que nadie supiera, uno de ellos ya había sido infectado y poco a poco fue cambiando por el virus.

Aquellos en la base se quedaron sin nada, y no tenían conocimiento de la infección mortal que iba hacia ellos.

Misión:
Humanos: Asegurar un lugar de resguardo para atacar a los zombis y sobrevivir hasta que salga el sol.

Zombis: ¡Infectar a todos los seres vivos!
