Urban Assault (Urban Assault) - Hücum Savaşı

Planlama/Yapım: NEXON
Dokular/Modelleme/Düzenleme: NEXON

Şuan ölüm hücresinde bulunan, silahlı bir terörist grubunun lideri, özel bir laboratuvar tarafından yürütülen bir deneyde numune olarak kullanılacak.
Anti-Terörist Elit Birlikleri'ne, mahkumu başka bir yere nakletme görevi verildi.
Teröristler nakil yöntemi hakkında bir istihbarat aldı ve yolu bloke etmeye ve liderlerini kurtarmaya kalkışıyorlar.

- Anti-Teröristler: Güzergah boyunca karşına çıkan her engeli yok et ve mahkumu belirlenen yere güvenli bir şekilde naklet.
- Teröristler: Lideri nakleden araçtaki tüm kısıtlayıcı cihazları etkisiz hale getir.
 
