Italy EX - Zombi
Haritayı tasarlayan: glenC AKA [HOTSHEEP]Bastard (glenc@hotsheep.com)


Teröristler ve terörle mücadele timi arasındaki savaş sırasında bilinmeyen varlıklar görüldü ve bu varlıklar, Rex Laboratuvarından kaçan zombilere benziyor. Hayatta kalmak için insanların birlikte çalışmaları gerekiyor.

İnsanlar: Kalan süre boyunca zombi saldırılarında hayatta kalmalı veya tüm zombileri öldürmeliler.
Zombiler: Zombiye dönüşenler insanları öldürmeli ve onları zombiye dönüştürmelidir. Zombiler, insanlara göre daha hızlıdır ve daha fazla HP değerine sahiptir.