747 - Zombi

Haritayı Yapan:  Stephen "Judas" Superville (witchdawn@hotmail.com)
Dokuları Yapan: "The Postman" (heavengame@yahoo.com)

Teröristler ve Anti-Teröristler arasındaki savaş sırasında, kimliği belirlenemeyen varlıklar keşfedildi ve bu varlıklar Rex Laboratuvar'ından kaçan Zombiler gibi görünüyor. İnsanlar hayatta kalmak için birlikte çalışmalı.

- İnsanlar: Kalan süre boyunca Zombi saldırılarından sağ kurtul veya bütün Zombileri öldür.
- Zombiler: Zombiye dönüşenler, İnsanları öldürmeli ve onları Zombiye dönüştürmelidir. Zombiler İnsanlardan daha hızlıdır ve onlardan daha fazla Sağlık Puanları vardır.