Camouflage 2 - Rehine Kurtarma

Planlama/Yapım: NEXON
Dokular/Modelleme/Düzenleme: NEXON

Geri Kalan Terörist Birlikleri depo olarak kullanıldığı düşünülen yıkık bir binada saklanıyorlardı. Bu bilgi hükümet tarafından öğrenildiğinde, Teröristler yakınlardaki bir hükümet laboratuvarına saldırıda bulundu ve 4 bilim adamını rehin aldı. Teröristler şuan rehinelerin karşılığında, kaçışları için bir helikopter ve yüksek miktarda bir para talebinde bulunuyorlar.

- Anti-Teröristler: Teröristlerin hepsini saf dışı bırak ve rehineleri güvenli bir şekilde kurtar.
- Teröristler: Anti-Teröristlerin rehineleri kurtarmasına engel ol.

Not: Bu haritada 4 rehine vardır.