Italy - Noel - Zombi Savaşı

Haritayı tasarlayan: Nexon
Dokuları/grafikleri tasarlayan: Nexon

Teröristler ve Anti-Teröristler arasındaki savaş sırasında tuhaf, zombi yaratıklar Rex Laboratuvarından kaçmaya başladı.
İnsanların, hayatta kalmak için birlikte çalışmaktan başka seçeneği yok.

Hedef
İnsanlar: Süre bitene kadar zombi saldırılarından hayatta kalın veya tüm zombileri öldürün.
Zombiler: Tüm insanları öldürün. Zombiler, insanlardan daha hızlıdır ve daha fazla Sağlığa sahiptirler.
