Chateau - Zombi

Macman    *chrisa@valvesoftware.com*
Ido Magal *ido@valvesoftware.com*

Teröristler ve Anti-Teröristler arasındaki çatışma sırasında, tanımlanayaman varlıklar keşfedildi. Rex Laboratuvarından kaçmış olan Zombiler gibi görünüyorlar. İnsanlar hayatta kalmak için birlikte hareket etmeliler.

- İnsanlar: Kalan süre içinde hayatta kal ya da tüm zombileri öldür.
- Zombiler: Zombiye dönüşenler, insanları öldürüp, onları zombiye dönüştürmeliler. Zombiler insanlardan daha çok Sağlık Puanına sahiptirler ve onlardan daha hızlı hareket ederler.