Dazzling - Bomba Yerleştirme/Etkisizleştirme

Planlama/Yapım: NEXON
Dokular/Modelleme/Düzenleme: NEXON

Hong Kong'un şehir merkezinde Teröristlerin bombalı eylemleriyle ilgili muhtemel planlar gün yüzüne çıkarıldı. Hükûmet, olası bir Terörist eylemi engellemek için bölgeye bir Anti-Terörist birliği gönderdi.

- Terrorists: Ne pahasına olursa olsun araçların bir arada bulunduğu yere C4'ü yerleştir. Büyük bir patlamayla hükûmetin ve Anti-Teröristlerin dikkatini dağıtmalısın.
- Anti-Teröristler: Sivillerin araçlarının bulunduğu yerde herhangi bir terörist eylemin gerçekleşmenisi engelle. Masumların canları feda edilmemeli.