Fastline - Bomba İmha

Luke 'weasl' Whiteside - Ritual Entertainment

Asya Uluslararası Barış Görüşmelerinin yarın Tokyo'da gerçekleştirilmesi planlanıyor. Teröristler, görüşmeler başlamadan önceki sabah saatlerinde kalabalık Tokyo metrosunu bombalayarak bu görüşmelerden ortaya çıkabilecek başarılı sonucu engellemeyi planlıyorlar.

- Teröristler: Hızlı Tren İstasyonundaki iki bomba bölgesinden birini bombalayarak barış görüşmelerinin başarıyla sonuçlanmasını engelleyin.
- Anti-Teröristler: İstasyonun bombalanmasını engelleyerek barış görüşmelerinin gerçekleşmesini sağlayın.
