Serap (Serap) - Silahlı Ölüm Maçı
Geliştiren ve üreten: Nexon
Doku/Modelleme/Düzenleme: Nexon

Büyük çaplı bir Anti-Terörist görevi bölgedeki Terörist faaliyetlerinin son kalıntılarını yok etmeyi amaçlıyor.
Ne var ki, Teröristler yeniden güçlü silahlar kuşandı ve kanlarının son damlalarına kadar savaşmaya niyetliler.

Hedef
- O silahla belirli sayıda düşmanı öldürdüğünüzde yeni bir silah elde edersiniz.
- Kazanmak için, oyunun son dakikasında verilen son el bombası ile düşman takımı etkisiz hale getirmelisiniz.
