Serap (Serap) - Patlayıcıları yerleştirip etkisiz hale getirme
Haritayı tasarlayan: Nexon
Dokuları tasarlayan: Nexon

Anti-Terörist: Teröristler hassas bir Orta Doğu konumunda harekete geçiyorlar.
Düşman takımı yok edilmeli ve yerleştirilen bombalar etkisiz hale getirilmeli.

Teröristler: Anti-Terörist güçlerini geri itin ve hedef sahalardan en az birini yok edin.


Not: Bu haritada iki bomba sahası var.
