Serap (Serap) - Zombi
Haritayı tasarlayan: Nexon
Dokuları tasarlayan: Nexon

Başsız atlar sonunda dünyanın kurak çöllerine gitti. Oraya sığınan insanlar hayatta kalmak için bir kez daha savaşmalılar.


İnsanlar: Kalan süre boyunca zombi saldırılarında hayatta kalın veya tüm zombileri öldürün.
Zombiler: Zombiye dönüştüğünüzde kalan insanları öldürüp onları zombiye dönüştürmeye çalışın. Zombiler insanlara göre daha hızlıdır ve daha fazla SP değerine sahiptir.
