Nuke - Zombi
Haritayı Yapan: Jo Bieg (MEEEEDIC@gmx.net)

Teröristler ve Anti-Teröristler arasındaki savaş sırasında, tanımlanamayan varlıklar tespit edildi. Görünüşe göre bunlar Rex Laboratuvarından kaçan Zombiler. Artık hayatta kalabilmek için insanlar birlikte çalışmak zorunda.

- İnsanlar: Kalan süre boyunca Zombi saldırılarından kurtulun veya tüm Zombileri öldürün.
- Zombiler: Zombiye dönüşenler İnsanları öldürmeli ve onları da Zombiye çevirmeli. Zombilerin daha yüksek canları vardır ve İnsanlardan daha hızlıdırlar.
