Piranesi - Bomba Yerleştirme/Etkisizleştirme

Ulaşmak için - iikkak@valvesoftware.com
Doku kaynakları için Ido Magal'a teşekkürler

Arka plan: Piranesi Villası bir müzeye dönüştürülmüş ve halka açılmış güzel bir saraydır. Sayısız antika mobilya ve sanat çalışmaları bu binaya gönderilir.

- Teröristler: Müzenin en önemli iki sergisini (ön bahçedeki güneş saati ve arka bahçedeki solar sistem) yok edin böylece müze tekrar halka açılamayacak.
- Anti-Teröristler: Bu tarihi bölgeyi Teröristlerden koruyun.
