Gökdelen - Zombi
Geliştiren ve üreten : Nexon
Doku/Modelleme/Düzenleme : Nexon

Teröristler ve terörle mücadele timi arasındaki savaş sırasında bilinmeyen varlıklar görüldü ve bu varlıklar, Rex Laboratuvarından kaçan zombilere benziyor. Hayatta kalmak için insanların birlikte çalışmaları gerekiyor.

İnsanlar: Kalan süre boyunca zombilerin saldırılarından hayatta kalmalı veya tüm zombileri öldürmelidir.
Zombiler: Zombiye dönüşenler insanları öldürmeli ve onları Zombiye dönüştürmelidir. Zombiler, insanlara göre daha hızlıdır ve daha fazla HP değerine sahiptir.