Survivor - Zombi

Haritayı Yapan: Michael Visser nam-ı diğer 3D_Mike
(3D_Mike@soneramail.nl) (3DMike@nmtrix.com) www.lanmaniax.com

Teröristler ve Anti-Teröristler arasındaki savaş sırasında, tanımlanamayan varlıklar keşfedildi. Görünüşe göre bunlar Rex Laboratuvarından kaçan Zombiler. Artık insanlar hayatta kalabilmek için birlikte çalışmalı.

- İnsanlar: Belirli bir süre boyunca Zombi saldırılarından kaçın veya tüm zombileri öldürün.
- Zombiler: Zombiye dönüşenler İnsanları öldürmeli ve onları da zombiye çevirmelidir. Zombilerin, İnsanlardan daha yüksek sağlık barları vardır ve daha hızlıdırlar.
