Toscana - Bomba Yerleştirme/Etkisizleştirme

Haritayı Yapan: NEXON
Dokuları Yapan: NEXON

- Anti-Teröristler: Toscana, İtalya'da teröristlerin merkezleri olarak kullandıkları bir üs keşfedildi. Şimdi teröristler kanıtları yok etmek için orayı bombalamaya çalışıyorlar. Takım üyeleri bombalama bölgelerindeki bombaları etkisizleştirmeliler. Teröristlerin hedeflerine ulaşmasını engellemek için bir sabotaj planı uygulayın!
- Teröristler: C4 sahibi bir terörist, onu iki bombalama bölgesinden birinde patlatmalı. Anti-Teröristlerin sabotaj planlarını engelleyin ve üsteki tüm kanıtları yok edin!

Not: Bu haritada iki bombalama bölgesi var.