Belediye Binası - Zombi
Geliştiren ve üreten: Nexon
Doku/Modelleme/Düzenleme: Nexon

Teröristler ve terörle mücadele timi arasındaki savaş sırasında tuhaf, zombi yaratıklar Rex Laboratuvarından kaçmaya başladı. Hayatta kalmak için insanların birlikte çalışmaktan başka seçeneği yok.

İnsanlar: Kalan süre boyunca zombi saldırılarında hayatta kalın veya tüm zombileri öldürün.
Zombiler: Tüm insanları öldürmeli ve onları zombiye dönüştürmelidir. Zombiler, insanlardan daha hızlıdır ve daha çok sağlığa sahiptir.