Industry 2 - Silahlı Ölüm Maçı

Planlama/Yapım: NEXON
Dokular/Modelleme/Düzenleme: NEXON

Hükümet, teröristlerin şehir merkezinde bulunan bir depoyu ana sığınak olarak kullandığına dair bazı istihbaratlar aldı. Anti-Teröristler ise Teröristleri durdurmak için saldırıya geçtiklerinde Teröristleri binanın içinde kendilerini bekler halde buldular. Teröristlerin gözcüleri de Anti-Teröristlerin düzenlediği saldırıyı doğruladı ve Teröristler geniş çaplı bir saldırı hazırlığındalar. 

- Düşman takım üyesini son bomba ile öldüren takım oyunu kazanır.
- Haritadaki düşman takım üyelerini öldürerek takım skorunu yükselt.
- Kazanmak için belirlenmiş öldürme sayısına verilen süre içinde ulaş.