Industry 2 - Takım Ölüm Maçı

Planlama/Yapım: NEXON
Dokular/Modelleme/Düzenleme: NEXON

Hükümet, teröristlerin şehir merkezinde bulunan bir depoyu ana sığınak olarak kullandığına dair bazı istihbaratlar aldı. Anti-Teröristler ise Teröristleri durdurmak için saldırıya geçtiklerinde Teröristleri binanın içinde kendilerini bekler halde buldular. Teröristlerin gözcüleri de Anti-Teröristlerin düzenlediği saldırıyı doğruladı ve Teröristler geniş çaplı bir saldırı hazırlığındalar. 

- Haritadaki tüm düşman takım üyelerini öldürerek takım skorunu yükselt.
- Belirlenmiş öldürme sayısına ulaşarak oyunu kazan.