Parking Lot – Ölüm Maçı
Planlama/Yapım: Nexon
Dokular/Modelleme/Düzenleme: Nexon

Hükümet güçleri, teröristlerin karargahına saldırmak için  otoparka geçmeye karar verdi.

Teröristler ise karargahlarından hemen vazgeçmediler ve hükümet birliklerine karşılık verdiler.

Görev
- Eğer bir oyuncu, düşman bir oyuncuyu Son Bomba ile öldürmeyi başarabilirse; o takım oyunu kazanır.
- Takım puanını arttırmak için düşman oyuncuları öldürmelisiniz.
- Hedef puana ilk ulaşan takım maçı kazanır.

