Suzhou - Silahlı Ölüm Maçı

Planlama/Yapım: NEXON
Dokular/Modelleme/Düzenleme: NEXON

Çin hükümeti Teröristlerin şehir dışında bulunan Suzhou adlı kasabada uyuşturucu kaçakçılığı yaptığına dair istihbarat aldı. Anti-Teröristler, Teröristleri durdurmak için kasabaya saldırdıklarında ise Teröristleri saldırıya hazır halde buldular. Terörist gözcüleri de Anti-Teröristlerin saldırısını doğruladı. Teröristler geniş çaplı bir saldırı hazırlığındalar.

- Düşman takım üyesini son bomba ile öldüren takım oyunu kazanır.
- Haritadaki tüm düşman takım üyelerini öldürerek takım skorunu yükselt.
- Kazanmak için belirlenmiş öldürme sayısına verilen süre içinde ulaş.