Suzhou - Takım Ölüm Maçı

Planlama/Yapım: NEXON
Dokular/Modelleme/Düzenleme: NEXON

Çin hükümeti Teröristlerin şehir dışında bulunan Suzhou adlı kasabada uyuşturucu kaçakçılığı yaptığına dair istihbarat aldı. Anti-Teröristler, Teröristleri durdurmak için kasabaya saldırdıklarında ise Teröristleri saldırıya hazır halde buldular. Terörist gözcüleri de Anti-Teröristlerin saldırısını doğruladı. Teröristler geniş çaplı bir saldırı hazırlığındalar.

- Haritadaki düşman takım üyelerini öldürerek takım skorunu yükselt.
- Belirlenmiş öldürme sayısına ulaşarak oyunu kazan.