Union - Zombi

Planlama/Yapım: NEXON
Dokular/Düzenleme: NEXON

Teröristler ve Anti-Teröristler arasındaki savaş devam ederken tanımlanamayan varlıklar bulundu. Rex Laboratuvarından kaçmış Zombilere benziyorlar. İnsanlar hayatta kalmak için beraber mücadele etmeliler.

- İnsanlar: Kalan süre boyunca Zombi saldırılarından sağ kurtulun ya da tüm Zombileri öldürün.
- Zombiler: Zombiye dönüşenler İnsanları öldürmeli ve onları da Zombiye dönüştürmeliler. Zombiler daha yüksek Sağlık Puanına sahiptir ve İnsanlardan daha hızlıdırlar.