Union

Planlama/Yapım: NEXON
Dokular/Düzenleme: NEXON

Rex Laboratuvarında yürütülen başarılı deney sayesinde Rex Virüsünün antikorları bulundu ve virüsün işlevini tersine çevirerek bazı Zombileri kontrol etme imkanı tanıyan bir cihaz üretildi. Hükümet yeni üretilen teknolojiyi kullanarak Avrupa'daki Teröristlere operasyonlar düzenledi ve uzun zamandır kayıp olan Dr. Rex'i buldu. Doktor, başarısız bir deney sonucu Zombiye dönüşmüştü; ama hala düşünme ve konuşma yeteneklerine sahip bir mutant olarak yaşamaya devam ediyordu.

Kendini kaderine terk eden hükümetten intikam almak için Dr. Rex ve Zombi ordusu Teröristlerin saflarına katıldı.

- Tüm düşman takım üyelerini öldürerek takımının skorunu yükselt.
- Belirlenmiş öldürme sayısına ulaşarak oyunu kazan.