Villa (villa) - Partner Modu - Bomba Kurma / İmha Etme
Haritayı tasarlayan: Nexon
Dokuları tasarlayan: Nexon

Şehrin dışındaki terk edilmiş bir villada Anti-Teröristler
ve Teröristler sanal bölgeye sızma ve savunma antrenmanlarına başlıyor.

Saldıran Takım (T):
Saldıran takım (T) villanın kuzey, güney, doğu ve batı olmak üzere her yanında canlanır
ve görevi başarmak için villanın içinde bombalanacak hedeflerin
yerini tespit etmesi veya savunan takımın (AT) tamamını yok etmesi gerekir.
C4'ün ve içerideki rakiplerin yerini tespit etmek için Partnerler kullanılabilir.

Savunan Takım (AT):
Savunan takım (AT) villanın içinde, 1. ve 2. katlarda canlanarak
hedefleri düşman takımdan (T) korumalı veya takımı yok etmelidir.
Savunan takım canlandığı anda C4'ün konumunu kontrol edebilir.
Defansif düzen kurmak için Partnerler kullanılabilir.

Notlar:
Haritada, içlerinden 1 konumun rastgele seçileceği 10 olası C4 konumu vardır.
Her takım C4 konumuna göre taktiklerini değiştirmelidir.