Blood Castle - Zombi Kaçışı

Haritayı Yapan: NEXON
Dokuları Yapan: NEXON

Uğursuz bir aura kadim bir kaleyi onarmakla meşgul olan askerleri etkisi altına aldı. Askerlerin bildirimlerini aldıktan sonra, kadim kale Zombi Virüsü riski taşıyan alan olarak sınıflandırıldı ve kaleyi temelli olarak karantinaya almak için geniş çaplı bombardıman kararı alındı. Bombardımanın başlamasına çok kalmadı... Tek görevin ne olursa olsun kaçmak!

- İnsanlar: Süre bitmeden önce kaçış yerine doğru ilerleyin. Ne olursa olsun İnsan olarak kalmak zorundasınız!
- Zombiler: Tüm İnsanlara hastalık bulaştırın ya da kaçış yerinde gidip süre bitmeden İnsanların kaçmasına engel olun.