Hitchhiking - Zombi Kaçışı

Planlama ve Yapım: NEXON
Grafikler: NEXON

Vanguard şirketinin çöküşünden sonra... 

David Black ve Erica'nın kalan kuvvetleri bir görev sırasında kayıplara karıştı. Bu sırada bilinmeyen bir ekip harabeye dönmüş Vanguard şirketinden önemli araştırma verileri kurtardılar.

Ekibin gizemli erkek lideri ve askerleri kurtarılan eşyaları aldılar ve kutup bölgesine doğru ilerliyorlar. Hedef noktası belli olmayan bu görev sorunsuz devam edecekmiş gibi görünüyor ama ani tehdit korkusu her zaman var. 
Kutup bölgesi yolundayken gizemli bir hastalık grubu etkisi altına alıyor ve etrafı esrarengiz yaratıkların inlemeleriyle sarılmış ekip kendilerini kovalayan yaratıkların ne olduğunu bile anlayamadan kaçmak zorunda.

- İnsanlar: Süre bitmeden önce kaçış yerindeki nakliye trenine yetişin. Ne olursa olsun İnsan kalmaz zorundasınız!
- Zombiler: Tüm İnsanlara hastalık bulaştırın ya da kaçış yerinde gidip süre bitmeden İnsanların kaçmasına engel olun