Rhyzome(RHYZOME) - Zombi Kaçış
Planlama, tasarım ve geliştirme : Nexon
Görüntüler: Nexon

Zombi virüsü yayıldıktan sonra,
hayatta kalan siviller, askerler ve polisler 
şehir dışına kaçtılar ve orada kendi sığınaklarını inşa ettiler.

Ancak zombi virüsünden sonsuza kadar kaçamayacaklar...

Görev
İnsanlar: Süre sınırı içerisinde uçurumun yanındaki helikopter pistine ulaşın. İnsan olarak kalmalısınız.
Zombiler: Tüm insanlara virüs bulaştırın ya da süre sınırı içerisinde helikopter pistine kaçmalarına engel olun.