Skyline - Zombi Kaçışı

Haritayı Yapan: NEXON
Dokuları Yapan: NEXON

Hükümet, Zombilerin Endüstriyel Gelişim Bölgesinde görüldüğüne dair istihbarat aldıktan hemen sonra durum hakkında gözlem yapması için bir araştırma ekibi gönderdi. Zombilerin varlığı doğrulandıktan sonra hükümet şehri kalıcı olarak karantinaya almak için hava bombardımanı yürütme kararı aldı.

Hava bombardımanının başlamasına çok kalmadı! Kaçış yerinde seni bekleyen kamyona yetiş!

- İnsanlar: Süre bitmeden önce kaçış yerine doğru ilerleyin. Ne olursa olsun İnsan olarak kalmak zorundasınız!
- Zombiler: Tüm İnsanlara hastalık bulaştırın ya da kaçış yerinde gidip süre bitmeden İnsanların kaçmasına engel olun.