Venice - Zombi Kaçışı

Haritayı Yapan: NEXON
Dokuları Yapan: NEXON

Sıcak güneşi ve huzur dolu dalgalarıyla İtalya'nın kuzeyinde bulunan liman kenti Venedik, Zombi tehdidini unutturacak kadar güzel bir şehirdi. Zombilerin saldırılarından sağ kurtulmayı başarmış dünyanın dört bir tarafından gelen insanlar buradaki yeni evlerinde huzurlu ve gönüllerinin dilediği gibi zaman geçirebiliyordu.

Ancak bu bile gelip geçiciydi. Virüs taşıyıcılarının idaresindeki hatalar sebebiyle yeni evleri de cehenneme dönecekti. Tüm umutların söndüğü anda diğer bölgelerde bulunan insanları tahliye etmek için gönderilen bir helikopter pilotu ile telsiz bağlantısı kuruldu.

- İnsanlar: Kaçış yerine doğru ilerleyin ve Venedik'ten kaçmak için helikopter pilotundan yardım talep edin!
- Zombiler: Tüm İnsanlara hastalık bulaştırın ya da gelmekte olan helikopteri ele geçirerek İnsanların kaçmasına engel olun!