Forsaken (Forsaken) - Zombie Giant
Planlama ve Yapım: Nexon
Grafik: Nexon

Zombieler güçlerini arttırarak daha güçli hale geldiler. Aslında, tüm zombiler güçlendi ve hatta bazıları insanlara işkence etmeye başladılar. İnsanlar köylerini terk edip ordu barınaklarına tahliye edildiler.

İnsanlar, zombilere karşı örgütlendiler ve güvenli bölgeyi korumak adına yaşamlarını hiçe sayarak cesurca savaştılar.

Abandoned Village
Bu savaş alanı bir zamanlar insanların eviydi. Dev zombilerin ortaya çıkması insanların burayı terk etmelerine sebep oldu ya da geri dönüp savaşlamarına!
Görev:
- Puan kazanmak için insanlar zombileri, zombiler de insanları öldürür.
- Belirtilen puana ilk ulaşan takım kazanır.
