Heorgen - Kaçış
Geliştiren ve üreten: Nexon
Doku/Modelleme/Düzenleme: Nexon

Salgın, Heorgen kasabasında ortaya çıkmıştı.

Ay ışığıyla yıkanmış ve sisle örtülmüş kasabanın mütevazı sessizliği, orada can veren onca masum insanla ters düşüyordu.
Gecenin sükuneti, yalnızca soğuk rüzgarın uğultusu ve anıt mezarda yanan loş lamba ışığıyla bozuluyordu.

Hedef
- İnsanlar: Heorgen kasabasında yer alan tüm Jeneratörleri aktif hale getirip kaçış rotasını açın ve kasabanın eteklerine kaçın.
- Zombi: Hayatta kalan herkesi bulun ve kaçışlarını engellemek için onları etkisiz hale getirin.