Dark City (Dark City) - Zombie
Plan ve Yapım: Nexon
Grafik: Nexon

Şehrin sakinleri sevdikleri ile birlikte güzel bir hayat yaşamayı düşünürken, şuanda şehir, karanlık dolu bir ölüm alanına dönüşmüştür.

Şu sayısız mermi izleri, boş kaldırımlara ve taşlaşmış kaplere sebep oluyor.

Öldürülenlerin anısına, hedefleri artık çok daha açık: zombilere karşı birlikte savaşmak.

ve karanlığın uçurumundan...vedalaşmak buradaki hayatın normal bir parçası olmuş...

Görev:
İnsanlar: Zombi saldırılarına karşı güvenli bir yer bulun ve güneş doğana kadar hayatta kalın.
Zombie: Yaşayan herşeyi dönüştürün!
