Dark City - Zombi

Yapım: NEXON
Grafikler: NEXON

Bu yer bir zamanlar çocuk kahkahaları ile doluydu. Herkes bu sevginin ve mutluluğun sonsuza dek süreceğini sanırdı. Ama şimdiyse kasaba karanlık ve sessiz. Burası artık hayalet kasaba. 

Herhangi bir amacımız olmadan yaşıyoruz. Amaçsızca birbirimizin suratına bakıyoruz.

Tek yaptığımız sevgili ailelerimizi ve dostlarımızı yad etmek. Amacımız bir sonraki güne kadar hayatta kalabilmek. Birbirimize arka çıkarak... Her gün karanlık çöktüğünde dostlarımıza elveda demeye hazırlıyoruz kendimizi. Bu artık hayatımızın bir parçası.

- İnsan: Zombi saldırısına hazırlan. Güvenlik bölgesini emniyete al ve şafak sökene kadar hayatta kal.
- Zombi: Herkese hastalık bulaştır.
