Önemsiz Ev - Zombi
Geliştiren ve üreten: Nexon
Doku/Modelleme/Düzenleme: Nexon

Zombi virüsü araştırmaları ağır ağır fakat istikrarlı bir şekilde devam ediyor...
Bu esnada, zombi mutasyonu ve çarpışma testleri de terk edilmiş bir fabrikada yapılıyor.

Test süjeleri, hayatta kalanlar arasından virüs mutasyonuna en yatkın olanlardan seçiliyor.
Sahip oldukları virüs mutasyonları, avantaj olarak kullanılıyor ve gerçek çatışmada kullanılabilecek stratejiler test ediliyor.

Risk büyük fakat insanlığın varoluşu tehlikede.
Yalnızca en cesurlar çatışma testleri için gönüllü oluyor.

İnsanlar: Süre bitene kadar zombi saldırılarından hayatta kalın veya tüm zombileri öldürün.
Zombiler: Tüm insanları öldürerek zombiye çevirin. Zombiler, insanlardan daha hızlıdır ve daha fazla Sağlığa sahiptirler.
