Origin - Zombi

Planlama/Yapım: NEXON
Dokular/Düzenleme: NEXON

İçinden sağ çıkmanın neredeyse imkansız olduğu mezarlıkta durum git gide kötüleşiyor. Yeni yaratıkların da katılmasıyla beraber farklı kökenlerden gelen devasa bir Zombi ordusu ortaya çıktı. Hayatta kalanları köşeye sıkıştırıp son saldırıya hazırlanan Zombiler, İnsanların beklenmedik saldırısıyla büyük kayıplar verdiler; sağ kalan birkaç Zombi ise hızla yer altına kaçtı.

“Mezarlık Zombilerini yok etmek için elimize geçen bu fırsatı kaçıramayız!”

İnsanlar gelecek tehlikeleri göze alarak Zombileri yer altına kadar kovaladı. Yaptıkları aptalca hatayı anlamaları ise uzun sürmeyecekti.

- İnsanlar: Yer altında bu kadar büyük bir yer bulunması nasıl mümkün olabilir?
- Zombiler: Çıkış... kapalı...insanları...yok et....