Requiem - Zombi

Planlama/Yapım: NEXON
Dokular/Düzenleme: NEXON

Buraya önceden gelmiş ziyaretçiler burayı küçük huzurlu bir kasaba olarak hatırlarlar. Kötülük ve zulümle dolu geçmişin cezası olarak her şey alt üst olana değin öyleydi. Karanlık çöktü ve yürüyen ölülerin çürük kokusu havayı kapladı. Hayatta kalanların bu lanetli yerden kaçmaktan başka şansları yok. Aile, dostlar, iş arkadaşları... Hepsi kana susamış canavarlara dönüştüler.

“Yaşamanın ölmekten beter olduğu bu diyarda lanetli ruhların kulaklarında ağıtlar çınlasın!”

- İnsanlar: Yürüyen ölüleri ve onların hastalık bulaştırdığı kişileri öldürmek zorundasınız.
Aile, dostluk ve yoldaşlık bağlarının hepsini unutun ve hayatta kalmaya bakın! Nasıl olsa yaptıklarınız için size kırılmayacaklar...
- Zombiler: İnsanlar...buradalar...Saldırın...