Shoreline (Shoreline) - Zombie
Planning and Production: Nexon
Graphics: Nexon

Gönderilen gizli kuvvetler hastalıklılardan kaçmakla çok meşgul oldukları için gizemli hastalıkları inceleme şansı bulamadılar.

Uzun süren kaçma çabalarından sonra küçük bir araziye ulaştılar.Orada, endişeli bir şekilde kurtarılmayı beklediler.Fakat aralarından bir tanesi hastalık kapmıştı ve yavaşça virüs tarafından yenilebilir hale geldi.

Üstte bekleyenlerin bir şeyi kalmamıştı ve gelen hastalık tehditinden haberleri yoktu.

Görev:
İnsanlar: Zombi saldırılarına karşı güvenli bir yer bulun ve güneş doğana kadar hayatta kalın.
Zombie: Yaşayan herşeyi dönüştürün!
