Shoreline - Zombi

Yapım: NEXON
Grafikler: NEXON

Gizemli Hastalığı araştırması için görevlendirilen Özel Kuvvetler hastalık etkenlerine karşı geri çekilmekten başka bir şey yapamadı. Geri çekilmeye devam ettiler ve sonunda kendilerini sahildeki küçük bir üste buldular.

Saklanıp kurtarma ekibini beklemeye koyuldular. Ancak içlerinde biri hastalık kapmıştı ve kaçtıkları yaratıklardan birine dönüşmeye başladı.

Diğerleri ise yakında başlarına gelecekten habersizdi.

- İnsanlar: Zombi saldırılarına karşı hazırlanın ve güvenlik bölgesini emniyete alarak şafak sökene kadar hayatta kalın.
- Zombiler: Herkese hastalık bulaştırın.
