Urban Assault (Urban Assault) - Battle Rush
Autor Mapy: Nexon
Autor Tekstury: Nexon

Scenariusz

Szef uzbrojonej terrorystycznej grupy, będący w celu śmierci, zostanie użyty, jako okaz w doświadczeniach przeprowadzonych w specjalnym laboratorium.
Elitarne jednostki antyterrorystyczne otrzymały misję przetransportowania więźnia do innej lokacji.
Terroryści otrzymali informacje na temat przewozu i próbują zablokować transport, by odbić swojego szefa.

Cel

 Antyterroryści: Zniszcz wszystkie przeszkody na drodze i bezpiecznie przetransportuj więźnia do lokalizacji docelowej.

 Terroryści: Zablokuj wszystkie ograniczające urządzenia w pojeździe transportującym szefa.
 
 
