Camouflage - Ratowanie Zakładników
Planowanie/Produkcja: Nexon
Tekstury/Modelowanie/Korekta: Nexon

Resztki sił terrorystycznych ukrywały się w budynku, który wcześniej używano, jako magazyn. Gdy rząd się o tym dowiedział, terroryści zaatakowali pobliskie rządowe laboratorium i wzięli 4 naukowców na zakładników. Domagają się teraz dużej kwoty pieniędzy, w zamian za zakładników oraz helikoptera do ucieczki.
Antyterroryści: Wyeliminujcie wszystkich terrorystów i uratujcie zakładników.
Terroryści: Przerwijcie akcję ratunkową za wszelką cenę.

Uwaga: Na tej mapie jest 4 zakładników.