Dazzling – Podkładanie/Rozbrajanie Bomby
Planowanie/Produkcja: Nexon
Tekstury/Modelowanie/Korekta: Nexon

Terroryści planują atak bombowy na centralną dzielnicę Hongkongu. Rząd wysłał grupę antyterrorystów, by uniknąć możliwego ataku
Terroryści: Użyjcie wszelkich niezbędnych środków, by podłożyć ładunek C4 w lokacji, gdzie jest duże zatłoczenie pojazdów. Musicie odwrócić uwagę rządu i antyterrorystów wielką eksplozją.
Antyterroryści: Powstrzymaj terrorystów przed atakiem na obiekty cywilne. Życia niewinnej ludności nie mogą zostać poświęcone.
oświęcone.
