Piranesi - Podkładanie/Rozbrajanie Bomby

Fingers - iikkak@valvesoftware.com

Podziękowania dla Ido Magala za źródła tekstur

Tło: Willa Piranesi to piękny pałac, który przerobiono na Muzeum, by móc go otworzyć publicznie. Liczne antyczne meble i dzieła sztuki zostają dostarczane do budynku.

Terroryści: Zniszcz dwa najważniejsze eksponaty (zegar słoneczny na podwórku i model systemu słonecznego w tylnym ogrodzie), by Muzeum nie mogło zostać otwarte publicznie.

Antyterroryści: Chroń historyczne miejsca przed Terrorystami.
