Survivor - Podkładanie/Rozbrajanie Bomby
Autor Mapy: Michael Visser aka 3D_Mike
(3D_Mike@soneramail.nl) (3DMike@nmtrix.com)
www.lanmaniax.com

Terroryści: Zbombarduj ciężarówkę lub wrak samolotu.

Antyterroryści: Powstrzymaj terrorystów przed podłożeniem bomb.


Tło:
W trakcie potężnej śnieżycy, samolot, który przewoził tajny ładunek rozbił się na ziemię. Załodze udało się uciec przy użyciu spadochronów i przenieść ładunek z samolotu do ciężarówki. Jednakże, nie mogli przenieść całego ładunku przez ogromną ilość śniegu.

Terroryści będący na tropie samolotu planują zabezpieczyć ładunek z ciężarówki i samolotu dla siebie.
