Survivor - Zombie
Autor Mapy: Michael Visser aka 3D_Mike
(3D_Mike@soneramail.nl) (3DMike@nmtrix.com)
www.lanmaniax.com

W trakcie walki pomiędzy Terrorystami, a Antyterrorystami, odkryto niezidentyfikowane istoty, które okazały się być Zombie z Laboratorium Rex. Teraz, ludzie muszą ze sobą współpracować, by przetrwać.

Ludzie: Przetrwaj ataki Zombie przez pozostały czas lub zabij wszystkie Zombie.
Zombie: Ci, którzy zostali przemienieni w Zombie muszą zabijać ludzi, by zamienić ich w Zombie. Zombie mają więcej PW i są szybsze od Ludzi.
