Toscana - Podkładanie/Rozbrajanie Bomby
Autor Mapy: Nexon
Autor Tekstury: Nexon

Antyterroryści: Włoska baza w Toskanie, używana niegdyś, jako centrum dowodzenia Terrorystów, została odkryta. Teraz terroryści próbują ją zbombardować, by zniszczyć wszelkie dowody swoich operacji.
Członkowie drużyny muszą rozbroić wszystkie ładunki. Powstrzymaj plan sabotażu i pokrzyżuj plany terrorystów!
Terroryści: Terrorysta niosący ładunek C4 musi wysadzić go w jednej z dwóch stref. Powstrzymaj antyterrorystyczny plan sabotażu i zniszcz wszystkie dowody związane z bazą!

Uwaga: Na mapie są dwie strefy podkładania bomby.
