Another Episode - Anihilacja
Planowanie/Produkcja: Nexon
Tekstury/Modelowanie/Korekta: Nexon

Wywiad donosi, że Terroryści zinfiltrowali Laboratorium Rex II, by dokonać kolejnych, po ataku na Laboratorium Rex I, aktów terroru. W celu powstrzymania Terrorystów, rząd wysłał oddział antyterrorystów na dach, gdzie będzie musiał stawić czoła oddziałowi Terrorystów.

Antyterroryści: Powstrzymajcie terrorystów przed zadaniem obrażeń laboratorium.
Terroryści: Wyeliminuj antyterrorystów i zinfiltruj laboratorium.
