Bunny Yard – Gun Deathmatch
Planowanie/Produkcja: Nexon
Tekstury/Modelowanie/Korekta: Nexon

Po zakończeniu poprzedniej operacji sukcesem, rząd postanowił rozpocząć kolejne działania celem eliminacji sił terrorystycznych.
Terroryści, jednak, nie poddali się bez walki, co wywołało tę krwawą rzeź.

Cel
- Drużyna, która zabije członka przeciwnego zespołu ostatnim granatem wygrywa.
- Zwiększaj wynik drużyny zabijając wszystkich członków zespołu przeciwnego na mapie.
- Osiągnij wyznaczoną liczbę zabójstw przed upływem limitu czasu, by wygrać.
