Industry 2 - Gun Deathmatch
Planowanie/Produkcja: Nexon
Tekstury/Modelowanie/Korekta: Nexon

Rząd otrzymał informacje na temat pozycji jednego z głównych magazynów terrorystów, zlokalizowanego w samym sercu miasta, w ich głównej twierdzy.
W celu powstrzymania terrorystów, antyterroryści zaatakowali magazyn i natrafili na zasadzkę.
Szpiedzy terrorystów donoszą zaś, że antyterroryści szykują się na atak Wszelkimi dostępnymi środkami.


Cel
- Drużyna, która zabije członka przeciwnej drużyny ostatnim granatem wygrywa.
- Zwiększaj wynik drużyny zabijając wszystkich członków zespołu przeciwnego na mapie.
- Osiągnij wyznaczoną liczbę zabójstw przed upływem limitu czasu, by wygrać.