Parking Lot – Gun Deathmatch
Planowanie/Produkcja: Nexon
Tekstury/Modelowanie/Korekta: Nexon

Siły rządowe postanowiły zaatakować bazę terrorystyczną przez frontalny atak okolicznym parkingiem.

Terroryści, stając w obronie swojej kwatery, wykorzystują wszystkie swoje siły by stawić czoła atakującym jednostkom.

Cel
- Drużyna, która zabije członka przeciwnego zespołu ostatnim granatem wygrywa.
- Zwiększaj wynik drużyny zabijając wszystkich członków zespołu przeciwnego na mapie.
- Osiągnij wyznaczoną liczbę zabójstw przed upływem limitu czasu, by wygrać.

