Suzhou Anihilacja - Anihilacja
Planowanie/Produkcja: Nexon
Tekstury/Modelowanie/Korekta: Nexon

Chiński rząd otrzymał informacje o tym, że Terroryści przemycają narkotyki w prowincji Suzhou znajdującej się na obrzeżach miasta. W celu powstrzymania terrorystów, Antyterroryści zaatakowali Suzhou, jednak Terroryści już na nich czekali.
Zwiad Terrorystów potwierdził, że Antyterroryści szykują się na atak wszystkimi siłami.


- Zabij wszystkich przeciwników na mapie.
- Gdy jedna drużyna zostanie wyeliminowana, pozostała drużyna wygrywa.