Suzhou - Drużynowy Deathmatch
Planowanie/Produkcja: Nexon
Tekstury/Modelowanie/Korekta: Nexon

Chiński rząd otrzymał informacje o tym, że Terroryści przemycają narkotyki w prowincji Suzhou znajdującej się na obrzeżach miasta. W celu powstrzymania terrorystów, Antyterroryści zaatakowali Suzhou, jednak Terroryści już na nich czekali.
Zwiad Terrorystów potwierdził, że Antyterroryści szykują się na atak wszystkimi siłami.

Cel: Zwiększaj wynik drużyny zabijając wszystkich członków zespołu przeciwnego na mapie.
Wygraj zdobywając wyznaczoną liczbę zabójstw.