Union - Sojusz Zombie
Planowanie/Produkcja: Nexon
Tekstury/Korekta: Nexon

Dzięki udanemu eksperymentowi w Laboratorium Rex, przeciwciała na Wirus Rex i urządzenia odwracające efekty wirusa, pozwalające na kontrolę Zombie, zostały wytworzone.

Używając najnowszej technologii, rząd zaplanował atak na Terrorystów w Europie i napotkał na zaginionego Dr. Rexa.

Przez nieudany eksperyment zamienił się on w Zombie, jednak był to mutant zdolny do myślenia i mówienia jak człowiek.

By pomścić rząd, który go opuścił, on i jego wielka armia zombie dołączyli do sił Terrorystów.

- Zwiększ wynik drużynowy zabijając wszystkich członków przeciwnej drużyny.
- Wygraj zdobywając wyznaczoną liczbę zabójstw.