Cold Fear - Rdzeń: Bestia 
Planowanie i Produkcja: Nexon
Grafika: Nexon


Po wielu latach konfliktów w regionie polarnym, Terroryści i Antyterroryści napotkali pewnego dnia na złoża tajemniczej rudy.

Po uświadomieniu sobie, że ruda ma w sobie tajemniczą moc, obydwie strony ruszyły z badaniami, próbując zniszczyć zasoby przeciwników, by zmonopolizować tę nowo odkrytą moc.

Jednakże, bariery kontrolne zainstalowane by kontrolować potężną energię rdzenia powodują, że walki się przedłużyły i...

po wejściu do walki,
agenci, którzy weszli w fizyczny kontakt, by kontrolować potężną energię jądra zaczęli mutować, sprawiając, że wojna poszła w nieoczekiwanym kierunku...

Cel:
Zniszcz rdzeń wroga.
Rdzeń jest chroniony przez bariery kontrolne.
Zaatakuj urządzenie kontrolne, a sprawisz, że jądro stanie się tymczasowo wrażliwe na ataki. Urządzenie kontrolne reaktywuje się po 20 sekundach.
