Blood Castle - Ucieczka Zombie
Autor Mapy: Nexon
Autor Tekstury: Nexon

Złowieszcza aura dopada żołnierzy, którzy pracowali nad naprawą starożytnego zamku.

Po otrzymaniu sprawozdania od wojska, władze podjęły decyzję, żeby sklasyfikować zamek, jako obszar zagrożenia i przeprowadzić bombardowanie na dużą skalę, by na zawsze pozbyć się problemu.

Do rozpoczęcia bombardowania nie zostało dużo czasu...
Twoim jedynym celem jest uciec za wszelką cenę!

Cel:
Ludzie: Ucieknij przed upłynięciem czasu. Musisz pozostać człowiekiem za wszelką cenę!
Zombie: Zainfekuj wszystkich ludzi lub zablokuj im przejście do strefy ucieczki przed upłynięciem czasu.
