Hitchhiking - Ucieczka Zombie
Planowanie i Produkcja: Nexon
Grafika: Nexon

Po upadku firmy Vanguard...
Ostatnie siły Davida Blacka i Erici zaginęły w trakcie misji.

W międzyczasie, nieznana grupa zdobywa ważne wyniki badań zrujnowanej firmy Vanguard.

Tajemniczy mężczyzna, będący przywódcą grupy i jego oddziały wraz ze zdobytymi przedmiotami wyruszyli do regionu polarnego.

Ta misja, z niepewnym celem podróży, wydawała się iść gładko, jednak natrafiła na nagłe zagrożenie.
W drodze do regionu polarnego, tajemnicza infekcja zaatakowała grupę, której członkowie, otoczeni przez tajemnicze kreatury, muszą uciec, nie wiedząc nawet, kto lub co ich goni.

Cel
Ludzie: Przebij się do pociągu transportowego znajdującego się w miejscu ucieczki zanim upłynie czas. Musisz pozostać człowiekiem za wszelką cenę!
Zombie: Zaraź wszystkich ludzi lub zablokuj im przejście do miejsca ewakuacji na tak długo, aż skończy im się czas.