Rhyzome (RHYZOME) - Ucieczka Zombie
Zaplanowana, zaprojektowana i opracowana przez: Nexon
Grafika: Nexon

Po wybuchu zombie apokalipsy,
liczne grupy pozostałych przy życiu cywili, żołnierzy i policjantów
uciekły w kierunku przedmieść miasta, gdzie ocaleli stworzyli swój własny, tymczasowy schron.

Nie mogą jednak unikać wirusa zombie w nieskończoność...

Cel
Ludzie: Ucieknijcie do lądowiska helikopterów na zewnętrznej krawędzi klifu przed upływem czasu. Musicie pozostać ludźmi.
Zombie: Zaraźcie wszystkich pozostałych ludzi lub powstrzymajcie ich przed dotarciem na lądowisko przed upływem czasu.
