Skyline - Ucieczka Zombie
Autor Mapy: Nexon
Autor Tekstury: Nexon

Po otrzymaniu informacji o tym, że Zombie zaczęły pojawiać się w Strefie Rozwoju Przemysłu, rząd postanowił wysłać grupę dochodzeniową, by zbadać sytuację.

Po potwierdzeniu obecności Zombie, rząd postanowił przeprowadzić nalot bombowy by permanentnie pozbyć się problemu zombie w mieście...

Do ataku bombowego nie zostało wiele czasu!
Wsiądź do Ciężarówki czekającej na Ciebie w miejscu ucieczki!
Cel:
Ludzie: Przejdź do miejsca ucieczki zanim czas się skończy. Musisz pozostać człowiekiem za wszelką cenę!
Zombie: Zaraź wszystkich ludzi lub przejdź do miejsca ucieczki i zablokuj ludziom drogę ucieczki na tak długo, by zabrakło im czasu.
