Venice - Ucieczka Zombie
Autor Mapy: Nexon
Autor Tekstury: Nexon

Wenecja, miasto portowe na północy Włoch ogrzewające ciepłymi promieniami słońca przy spokojnym szumie fal, było na tyle piękne, by dać zapomnieć o horrorze rozprzestrzeniających się Zombie.

Niedobitki z całego świata, które uciekły od ataków Zombie, mogły spędzać spokojne chwile w ich nowym domu.

Jednak, nawet ten pokój był tylko chwilowy...
W związku ze słabym zarządzaniem zarażonymi, ich nowy dom zamienił się w wyspę z piekła rodem...

W chwili, gdy cała nadzieja zdawała się znikać, nawiązano kontakt radiowy z pilotem helikoptera szukającym ocalonych.

Cel:
Ludzie: Przebij się do miejsca ucieczki i zwróć się o pomoc do pilota śmigłowca transportowego, by uciec z Wenecji!
Zombie: Zaraź wszystkich ludzi lub przejmij miejsce ewakuacji, by powstrzymać ludzi, zanim uda im się uciec!
