Forsaken (Forsaken) - Gigant Zombie
Planowanie i Produkcja: Nexon
Grafika: Nexon

Zombie z dnia na dzień stają się coraz silniejsze. Dowodem na wzrost ich siły jest pojawienie się gigantów, które sieją postrach pośród ludzi. To nowe zagrożenie sprawiło, że cywile zostali zmuszeni do ewakuacji z miast do baz wojskowych i schronów.

Ludzie, którzy stanęli do walki z zombie każdego dnia ryzykują swoim życiem opuszczając bezpieczne strefy, by z odwagą stawić im czoła.

Opuszczona Wioska
To pole bitwy było niegdyś domem dla wielu ludzi. Pojawienie się gigantycznych zombie sprawiło, że część mieszkańców opuściło swoje domy, a ci najodważniejsi pozostali by walczyć z zarażonymi.

Misja:
- Ludzie zabijają zombie, a zombie zabijają ludzi by zdobywać punkty.
- Pierwszy zespół, który osiągnie określony wynik wygra.
