Splash (Splash) - Gigant Zombie
Planowanie i Produkcja: Nexon
Grafika: Nexon

Stara Zapora
Pojawienie się gigantycznych zombie zmusiło wielu robotników do opuszczenia swoich miejsc pracy. Placówka zapory pozostała bez nadzoru i woda, nad którą nikt nie sprawował kontroli zaczęła płynąć z ogromną siłą.

Teraz, ta stara zapora chroni ocalałych, którzy pozostali tu by walczyć z gigantami.

Misja:
- Ludzie zabijają zombie, a zombie zabijają ludzi by zdobywać punkty.
- Pierwszy zespół, który osiągnie określony wynik wygra.