Abyss - Zombie
Planowanie/Produkcja: Nexon
Tekstury/Korekta: Nexon

Podczas prowadzenia misji w strefie B-2 Laboratorium Rex, niektórzy członkowie zespołu misji spadli do strefy B-1 przez wybuch ładunku C4.
To, co znaleźli było zamkniętym efektem nieudanego eksperymentu.
Niestety, zamknięte obiekty badań zostały obudzone tym wybuchem...

Ludzie: Przetrwaj ataki Zombie tak długo, aż przybędzie wsparcie. Miej oko na sojusznikach, którzy mogą zamienić się w Zombie. Jesteś uprawniony by strzelać i zabijać wszystkie Zombie.
Zombie: Ci, którzy zostali przemienieni w Zombie muszą zabijać ludzi, by zamienić ich w Zombie. Zombie mają więcej PW i są szybsze od Ludzi.