Abyss 2 - Zombie
Planowanie/Produkcja: Nexon
Tekstury/Korekta: Nexon

Drużyna ratunkowa, wysłana by uratować grupę, która wpadła na poziom B-1 laboratorium Rex, chciała przebić się tam przez skrzydło C, czyli placówkę szkolenia żołnierzy.

Jednakże, C-5 został zaatakowany przez niezidentyfikowane formy życia.
Zespół ratunkowy i ocaleni próbowali już wszystkiego, by uciec, jednak póki co, obudzili tylko więcej uśpionych istot...

Ludzie: Przetrwaj ataki Zombie tak długo, aż przybędzie wsparcie. Miej oko na sojusznikach, którzy mogą zamienić się w Zombie. Jesteś uprawniony by strzelać i zabijać wszystkie Zombie.
Zombie: Ci, którzy zostali przemienieni w Zombie muszą zabijać ludzi, by zamienić ich w Zombie. Zombie mają więcej PW i są szybsze od Ludzi.
