Dark City - Zombie
Produkcja: Nexon
Grafika : Nexon

To miasto niegdyś było pełne śmiechu dzieci i każdy myślał, że ta wszechobecna miłość i szczęście wytrzyma wiecznie.
Jednakże, teraz, miasto stało się mroczne i ciche. Miasto umarło.


Żyjemy bez żadnego powodu.
Patrzymy na twarze innych bez większego sensu.

Pamiętamy nasze kochane rodziny, przyjaciół...
Naszym celem jest przetrwać każdego dnia... Będąc zależnym od siebie nawzajem...

Każdego dnia szykujemy się, by pożegnać naszych przyjaciół
gdy ciemność nadchodzi... Stało się to częścią naszego życia...

Cel
Ludzie: Przygotuj się na atak Zombie i przetrwaj do świtu.
Zombie: Zainfekuj wszystkich.