Dark City (Dark City) - Zombie
Planowanie i Produkcja: Nexon
Grafika: Nexon

Kiedyś, mieszkańcy miasta myśleli, że zestarzeją się u boku swoich bliskich, jednak teraz miasto stało się zabójczym miejscem wypełnionym przez ciemność.

Ci, którzy pozostali w mieście przetrwali niezliczone strzelaniny, co na zawsze zmieniło sposób, w jaki postrzegają świat.

Ku pamięci tych, którzy zostali zamordowani, cel ocalałych stał się jaśniejszy niż kiedykolwiek: zjednoczyć siły w walce z zombie.

I tak właśnie w otchłani ciemności... żegnanie kolejnych bliskich stało się częścią codziennego życia...

Misja:
Ludzie: Znajdźcie bezpieczne miejsce do walki z zombie i przetrwajcie do wschodu słońca.
Zombie: Zaraźcie wirusem wszystkich ludzi!