Forbidden - Zombie
Planowanie/Produkcja: Nexon
Tekstury/Korekta: Nexon

W pobliżu nielegalnego laboratorium chemicznego...
była zakład obróbki chemicznej, zajmujący się pracą z odpadami z eksperymentów. Jednakże, zawieszono tu praca lata temu.
To miejsce stało się teraz sanktuarium dla Zombie, które urosły w siłę dzięki wielu chemicznym odpadom.

Ludzie: Zabij wszystkie Zombie lub przetrwaj, aż czas dopłynie do końca.
Zombie: Ci, którzy zostali przemienieni w Zombie muszą zabijać ludzi, by zamienić ich w Zombie. Zombie mają więcej PW i są szybsze od Ludzi.
