Origin - Zombie
Planowanie/Produkcja: Nexon
Tekstury/Korekta: Nexon

Sytuacja na cmentarzu, szybko się pogorszyła, gdy duża grupa Zombie, z różnych grup etnicznych, dołączyła do bitwy.

Zombie, które zapędziły ocalonych w róg cmentarza, zostały rozpędzone przez atak niedobitków i szybko zniknęły pod ziemią.

"Nie możemy przegapić naszej szansy na zniszczenie Cmentarnych Zombie!"

Ocaleni, po wielu przygotowaniach, zapędzili zombie do piwnicy.

Nie trwało to długo, aż zdali sobie sprawę, że to nie był dobry ruch.

Ludzie: Jak to jest w ogóle możliwe, że te podziemia są tak rozległe?

Zombie: Wyjdź...zablokowani...ludzie...zniszcz ich...
