Rest - Zombie
Planowanie/Produkcja: Nexon
Tekstury/Korekta: Nexon

Tylko nieliczni pozostali z krwawej bitwy o przetrwanie.

"Czy już nie ma żadnej nadziei...?"

Słabe światło, które można zobaczyć z daleko położonego cmentarza, wydaje się prowadzić ocalałych do swoistego rodzaju sanktuarium.

"To może być miejsce, w którym będziesz mógł umrzeć w spokoju..."



Ludzie: W tej rozpaczliwej sytuacji musisz zrobić wszystko, by się wydostać!
         
Zombie: Gł...ód...Ludzie...pachną...Łaaaał! Łaaaał!!
