Requiem - Anihilacja: Beast 
Planowanie/Produkcja: Nexon
Tekstury/Korekta: Nexon

Podróżnicy z przeszłości pamiętają to miejsce, jako małą, spokojną wioskę.

Tak było, zanim grzechy okrutnej i nikczemnej historii stanęły tu przed sądem ostatecznym...

Ciemność przybyła i zgniły smród żywych trupów przejął to miejsce.

Ocaleni nie mieli wyboru, jak tylko uciekać ze zniszczonej wioski.

Kochające rodziny, przyjaciele, koledzy...

wszystko to zostało zmienione w rządne krwi potwory.

“Niech przeklęte dusze usłyszą żałobne dzwony w tym miejscu, gdzie lepiej jest umierać, niż żyć!”


Cel: - Zwiększaj wynik drużyny zabijając wszystkich członków zespołu przeciwnego na mapie.
        - Wygraj zdobywając wyznaczoną liczbę zabójstw.