Requiem - Zombie
Planowanie/Produkcja: Nexon
Tekstury/Korekta: Nexon

Podróżnicy z przeszłości pamiętają to miejsce, jako małą, spokojną wioskę.

Tak było, zanim grzechy okrutnej i nikczemnej historii stanęły tu przed sądem ostatecznym...

Ciemność przybyła i zgniły smród żywych trupów przejął to miejsce.

Ocaleni nie mieli wyboru, jak tylko uciekać ze zniszczonej wioski.

Kochające rodziny, przyjaciele, koledzy...

wszystko to zostało zmienione w rządne krwi potwory.

“Niech przeklęte dusze usłyszą żałobne dzwony w tym miejscu, gdzie lepiej jest umierać, niż żyć!”


Ludzie: Musisz zabić wszystkie żywe trupy i tych, którzy zostali przez nie zainfekowani.
         Zapomnij o starych więziach z rodziną, przyjaźniach i koleżeństwie. Wszystko, co się teraz liczy, to przetrwanie!" Nie będą cię winić...
         
Zombie: Ludzie...pojawili...się...Zaatakuj ich...