Shoreline - Zombie
Produkcja: Nexon
Grafika : Nexon

Siły specjalne wysłane by odkryć tajemniczą infekcję nie mogły zrobić nic, prócz wycofania się od zarażonych.

Po ciągłym wycofywaniu grupa została zapędzona do małej bazy na wybrzeżu.

Schowali się i oczekiwali na grupę ratunkowa.
Jednakże, w ich grupie była osoba zarażona przez wirusa, która zaczęła zmieniać się w jednego z nich.
Pozostali nie wiedzieli, co ich czeka.

Cel
Human: Przygotuj się na atak Zombie i zabezpiecz strefę bezpieczeństwa i przetrwaj do świtu.
Zombie: Zaraź wszystkich.
