Shoreline (Shoreline) - Zombie
Planowanie i Produkcja: Nexon
Grafika: Nexon

Tajna jednostka specjalna wysłana do zbadania tajemniczych infekcji nie miała na to wystarczająco dużo czasu, gdyż jej członkowie musieli nieustannie uciekać przez zainfekowanymi.

Po kolejnych próbach ucieczki, członkowie grupy dotarli do małej działki na wybrzeżu, gdzie z niepokojem oczekiwali na ratunek. Nie wiedzieli jednak, że jeden z członków został zarażony wirusem i infekcja powoli pożerała jego ciało, zamieniając go w krwiożercze zombie.

Ludzie w bazie pozostali z niczym, nie zdając sobie sprawy z infekcji, która z każdą minutą stawała się coraz to większym zagrożeniem.

Misja:
Ludzie: Znajdźcie bezpieczne miejsce do walki z zombie i przetrwajcie do wschodu słońca.
Zombie: Zaraźcie wirusem wszystkich ludzi!