Lost City - Przetrwanie
Planowanie/Produkcja: Nexon
Mapowanie/Korekta: Nexon


Kontakt z zespołem badawczym, wysłanym by zbadać miasto podjęte kwarantanną przez Wirus Rex, został utracony prawie 2 miesiące temu.
Oddział sił specjalnych, wysłany przez rząd do zbadania tej sprawy, odkrył po przybyciu, że miasto jest pełne zombie.
Gdy już mieli zgłosić swoje odkrycie, kontakt radiowy został przerwany i zombie zaczęły atakować.
Teraz, ludzkie niedobitki z pierwszego ataku szykują się do ostatecznego ataku...


- Przetrwaj tak długo, jak to tylko możliwe. Gra zakończy się, jeśli wszyscy gracze umrą.
- Naciśnij [B] by kupić bronie i ekwipunek jak i również ulepszyć swoje PW i ATT.
- Jeśli nawet tylko jedna osoba przetrwa do końca rundy, wszyscy martwi gracze zostaną przywróceni do życia na następną rundę.
