Urban Assault (Urban Assault) - Battle Rush
Mappa creata da: Nexon
Texture creata da: Nexon

Scenario

 Il capo di un gruppo armato terrorista, il quale è ora nel braccio della morte, verrà usato come campione per un esperimento condotto da un laboratorio speciale.
 Le forze d'élite Antiterroriste hanno la missione di trasportare il prigioniero a un'ubicazione diversa.
 I Terroristi hanno ricevuto informazioni sullo spostamento e stanno
 cercando di bloccare il cammino e salvare il loro capo.

Obiettivo

 Antiterroristi: Distruggete qualsiasi ostacolo lungo la strada e trasportate in modo sicuro il prigioniero all'ubicazione.

 Terroristi: Disabilitate tutti i dispositivi restrittivi nel veicolo che trasporta il capo.
 
 
