Office - Zombie

Mappa creata da: Hobbit (Hobbit@nodream.net)	
Texture creata da: Sphinx and George_Pooshoes.

Durante la battaglia tra Terroristi e Antiterroristi, sono stati scoperti degli esseri non identificati che sembravano degli Zombie e che erano scappati dal laboratorio Rex. Ora gli Umani devono lavorare insieme per sopravvivere.

Umani: Sopravvivete agli attacchi Zombie per la durata rimanente o uccidete tutti gli Zombie.
Zombie: Quelli che sono diventati Zombie devono uccidere gli Umani e trasformarli in Zombie. Gli Zombie hanno PF più alti e sono più veloci degli Umani.