Aztec - Zombie
Mappa creata da: Chris Auty (Barney) (narby@counter-strike.net)
Texture creata da: Macman 

Durante la battaglia tra Terroristi e Antiterroristi, sono stati scoperti degli esseri non identificati. Sembravano essere degli Zombie che erano scappati dal laboratorio Rex. Ora gli Umani devono lavorare insieme per sopravvivere.

Umani: Sopravvivete agli attacchi Zombie per la durata rimanente o uccidete tutti gli Zombie.
Zombie: Quelli che sono diventati Zombie devono uccidere gli Umani e trasformarli in Zombie. Gli Zombie hanno PF più alti e sono più veloci degli Umani.
