Dazzling – Bomb Planting/Defusing
Pianificazione/Produzione: Nexon
Texture/Modelli/Revisione: Nexon

Delle indicazioni di possibili piani di bombardamenti Terroristi sono state scoperte nel centro di Hong Kong. Il governo ha inviato le forze Antiterroriste all'ubicazione per impedire gli attacchi Terroristi.
Terroristi: Usate ogni mezzo necessario per piazzare C4 nell'ubicazione dove ci sono molti veicoli. Dovete deviare l'attenzione verso il governo e gli Antiterroristi con una gran esplosione.
Antiterroristi: Impedite che ci sia un atto Terrorista dove sono concentrati enti civili. La vita delle persone innocenti non dev'essere sacrificata.
