Fastline - Bomb Defusing
Luke 'weasl' Whiteside - Ritual Entertainment

I Colloqui di pace internazionali dell'Asia saranno domani a Tokyo. I Terroristi stanno pianificando d'impedire che ci sia un esito positivo in questi Colloqui bombardando la intasata metropolitana di Tokyo durante la mattinata prima dei Colloqui.     

Terroristi: Impedite che ci sia un esito positivo nei Colloqui di pace bombardando uno dei due posti di bombardamento situati all'interno della stazione di treni Bullet.

Antiterroristi: Impedite che la stazione sia bombardata in modo che i Colloqui possano avere luogo senza problemi.
