Piranesi - Bomb Planting/Defusing

Fingers - iikkak@valvesoftware.com

Grazie a Ido Magal per le fonti di texture

Contesto: La Villa Piranesi è un bel palazzo che stanno trasformando in un museo in modo che possa aprire per il pubblico. Diversi mobili e opere d'arte d'epoca saranno portati al palazzo.

Terroristi: Distruggete due delle mostre più importanti del museo (l'orologio solare nel giardino sul davanti e il modello del sistema solare nel giardino posteriore) in modo che il museo non possa aprire per il pubblico.

Antiterroristi: Proteggete questo posto storico dai Terroristi.
