Rex - Bomb Planting/Defusing
Pianificazione/Produzione: Nexon
Texture/Revisione: Nexon

Quando la base di un'unità Terrorista è stata scoperta, i Terroristi hanno attaccato un laboratorio che effettuava il progetto "Rex" e hanno sequestrato gli scienziati. Dopo aver scoperto la verità sulle arme biologiche del governo, le quali erano state nascoste in questo laboratorio, essi hanno deciso di distruggere i documenti per impedire lo sviluppo delle armi.
Antiterroristi: Impedite ai Terroristi di piazzare bombe in questo laboratorio. I membri del team devono disinnescare qualsiasi bomba piazzata nei posti di bombardamento.
Terroristi: I Terroristi in possesso di C4 devono bombardare uno dei due posti di bombardamento designati.
Nota: Ci sono due posti di bombardamento in questa mappa.
