Survivor - Bomb Planting/Defusing
Mappa creata da: Michael Visser aka 3D_Mike
(3D_Mike@soneramail.nl) (3DMike@nmtrix.com)
www.lanmaniax.com

Terroristi: Bombardate il camion o l'aereo scontrato.

Antiterroristi: Impedite ai Terroristi di bombardare i bersagli.


Contesto:
Durante una forte tempesta di neve, un aeroplano che portava merce confidenziale è scontrato per terra. L'equipaggio a bordo è riuscito a scappare in modo sicuro usando paracaduti e a spostare la merce dall'aereo al camion. Tuttavia, non sono riusciti a spostare tutta la merce a causa della gran quantità di neve.

I Terroristi che stavano seguendo l'aeroplano vogliono assicurarsi che la merce che si trova dentro all'aereo e al camion sia distrutta.
