Survivor - Zombie
Mappa creata da: Michael Visser aka 3D_Mike
(3D_Mike@soneramail.nl) (3DMike@nmtrix.com)
www.lanmaniax.com

Durante la battaglia tra Terroristi e Antiterroristi, sono stati scoperti degli esseri non identificati. Sembravano essere degli Zombie che erano scappati dal laboratorio Rex. Ora gli Umani devono lavorare insieme per sopravvivere.

Umani: Sopravvivete agli attacchi Zombie per la durata rimanente o uccidete tutti gli Zombie.
Zombie: Quelli che sono diventati Zombie devono uccidere gli Umani e trasformarli in Zombie. Gli Zombie hanno PF più alti e sono più veloci degli Umani.
