Toscana - Bomb Planting/Defusing
Mappa creata da: Nexon
Texture creata da: Nexon

Antiterroristi: La base nella Toscana, la quale era usata dai Terroristi come il loro quartier generale, è stata scoperta. Ora i Terroristi stanno cercando di bombardarla per distruggere qualsiasi prova.
I membri del team devono disinnescare tutte le bombe piazzate nei posti di bombardamento.
Eseguite un piano di sabotaggio per impedire ai Terroristi di raggiungere il loro obiettivo!

Terroristi: I Terroristi in possesso di C4 devono farlo esplodere in uno dei due posti di bombardamento. 
Fermate il piano di sabotaggio degli Antiterroristi e distruggete tutte le prove della base!

Nota: Ci sono due posti di bombardamento in questa mappa.
