 

Sanctuary (Sanctuary) - Bomb installation / disable
 Produzione: Nexon

Antiterroristi: Impedite agli Terroristi di bombardare il luogo storico. I membri del team devono disinnescare tutte le bombe piazzate nei posti di bombardamento.

Terroristi: Un Terrorista in possesso di C4 deve far esplodere uno dei due luoghi storici.


Nota: Ci sono due posti di bombardamento in questa mappa.
