Another Episode - Team Deathmatch
Pianificazione/Produzione: Nexon
Texture/Modelli/Revisione: Nexon

Delle informazioni indicano che i Terroristi si sono infiltrati nel laboratorio Rex II per effettuare degli atti di violenza in seguito all'attacco del laboratorio Rex I. Per poter fermare i Terroristi, il governo ha inviato un'unità al tetto per fronteggiare il gruppo Terrorista.
Antiterroristi: Impedite ai Terroristi di causare danni nel laboratorio.
Terroristi: Eliminate gli Antiterroristi e infiltratevi nel laboratorio.
