Bunny Yard – Gun Deathmatch
Autore: Nexon
Texture/Modelli/Editing: Nexon

Dopo varie operazioni completate con successo, il governo ne ha programmate altre per eliminare le forze terroriste rimaste.
I Terroristi resistono con violenza, e si preparano ad un ultima sortita.

Obbiettivo:
- Vince la squadra che per prima ottiene un uccisione tramite Granata, l'arma finale.
- Per guadagnare punti, i giocatori devono uccidere i membri della squadra avversaria.
- La prima squadra che raggiunge il punteggio limite, vince.
