Industry 2 - Gun Deathmatch
Pianificazione/Produzione: Nexon
Texture/Modelli/Revisione: Nexon

Il governo ha ricevuto delle informazioni indicando che i Terroristi stavano usando un gran deposito, situato fuori la città, come il loro roccaforte principale.
Per poter fermare i Terroristi, gli Antiterroristi hanno attaccato il deposito e hanno scoperto che i Terroristi li stavano aspettando sin dall'inizio dentro l'edificio.
Gli esploratori Terroristi hanno anche verificato i movimenti degli Antiterroristi e si stanno preparando per un attacco totale.


Obiettivo
- Il team che uccide un membro del team nemico con una granata finale vince.
- Aumentate il punteggio del vostro team uccidendo tutti i membri del team nemico nella mappa.
- Raggiungete il conteggio di uccisioni designato entro il limite di tempo per vincere.
