Industry - Team Deathmatch
Pianificazione/Produzione: Nexon
Texture/Modelli/Revisione: Nexon

Il governo ha ricevuto delle informazioni indicando che i Terroristi stavano usando un gran deposito, situato nel cuore della città, come il loro roccaforte principale.  
Per poter fermare i Terroristi, gli Antiterroristi hanno attaccato il deposito e hanno scoperto che i Terroristi li stavano aspettando sin dall'inizio dentro l'edificio.
Gli esploratori Terroristi hanno anche verificato i movimenti degli Antiterroristi e si stanno preparando per un attacco totale.


Obiettivo: Aumentate il punteggio del vostro team uccidendo tutti i membri del team nemico nella mappa.
Vincete raggiungendo un numero designato di uccisioni.
