Parking Lot – Gun Deathmatch
Autore: Nexon
Texture/Modelli/Editing: Nexon

Per assaltare il Quartier Generale nemico, gli Anti-Terroristi decidono di passare per il parcheggio.

I Terroristi, ben decisi a non perdere il QG, rispondono con una disperata azione offensiva contro le truppe AT.

Obbiettivo:
- Vince la squadra che per prima ottiene un uccisione tramite Granata, l'arma finale.
- Per guadagnare punti, i giocatori devono uccidere i membri della squadra avversaria.
- La prima squadra che raggiunge il punteggio limite, vince.

