Suzhou - Gun Deathmatch
Pianificazione/Produzione: Nexon
Texture/Modelli/Revisione: Nexon

Il governo cinese ha ricevuto informazioni indicando che i Terroristi hanno contrabbandato droghe in  
un paese chiamato Suzhou, situato fuori la città.
Per poter fermare i Terroristi, gli Antiterroristi hanno attaccato il paese e hanno scoperto che  
i Terroristi li stavano aspettando sin dall'inizio.
Gli esploratori Terroristi hanno anche verificato i movimenti degli Antiterroristi e si stanno preparando per un attacco totale.


Obiettivo
- Il team che uccide un membro del team nemico con una granata finale vince.
- Aumentate il punteggio del vostro team uccidendo tutti i membri del team nemico nella mappa.
- Raggiungete il conteggio di uccisioni designato entro il limite di tempo per vincere.
