Suzhou Annihilation - Annihilation
Pianificazione/Produzione: Nexon
Texture/Modelli/Revisione: Nexon

Il governo cinese ha ricevuto informazioni indicando che i Terroristi hanno contrabbandato droghe in  
un paese chiamato Suzhou, situato fuori la città.
Per poter fermare i Terroristi, gli Antiterroristi hanno attaccato il paese e hanno scoperto che  
i Terroristi li stavano aspettando sin dall'inizio.
Gli esploratori Terroristi hanno anche verificato i movimenti degli Antiterroristi e si stanno preparando per un 
attacco totale.


- Uccidete tutti i membri del team nemico nella mappa.
- Quando un team viene annichilito, il team rimanente vince.
