Union
Pianificazione/Produzione: Nexon
Texture/Revisione: Nexon

Grazie a un esperimento riuscito nel laboratorio Rex, gli anticorpi del virus Rex e un dispositivo che inverte il virus, permettendo di controllare alcuni Zombie, sono stati completati. 

Usando la tecnologia appena finita, il governo ha effettuato un attacco contro i Terroristi in Europa e ha trovato il dott. Rex, il quale era scomparso. 

Egli era diventato uno Zombie a causa di un esperimento fallito, ma era un tipo mutante che poteva pensare e parlare come un Umano.

Per poter vendicarsi sul governo che l'ha abbandonato, lui e il suo gran esercito Zombie si sono uniti con i Terroristi.


- Aumentate il punteggio del vostro team uccidendo tutti i membri del team nemico.
- Vincete raggiungendo un numero designato di uccisioni.
