Cold Fear - Core: Beast 
Pianificazione e Produzione: Nexon
Grafica: Nexon


Dopo un reiterato conflitto nella regione polare, un giorno i Terroristi e 
gli Antiterroristi si sono imbattuti in misteriosi minerali.

Dopo aver capito che i minerali contenevano un misterioso potere, entrambi avevano cominciato a fare ricerche
mentre ideavano un modo di distruggere i minerali dell'altro per poter monopolizzare il potere appena scoperto.

Tuttavia, le barriere messe per controllare la potente energia del nucleo
hanno causato un prolungamento del combattimento e,

mentre erano ingaggiati in battaglia,
degli agenti che erano entrati in contatto con i frammenti del minerale hanno cominciato a mutare,
portando la guerra verso una direzione imprevista...

Obiettivo:
Distruggete il nucleo del nemico. 
Il nucleo è protetto dalla barriera di controllo.
Se attaccate il dispositivo di controllo, potrete attaccare temporaneamente il nucleo. Il dispositivo di controllo si riattiverà in 20 secondi.

