Blood Castle - Zombie Escape
Mappa creata da: Nexon
Texture creata da: Nexon

Una zona di cattivo augurio si è impadronita delle truppe che stavano riparando un antico castello.

Subito dopo di aver ricevuto un rapporto dalle truppe, si è presa la decisione di dichiarare l'antico castello come zona di rischio del virus Zombie e
di bombardare la zona per metterla definitivamente in quarantena. 

Non rimane molto tempo prima dell'inizio del bombardamento...
Il vostro unico obiettivo è quello di scappare a ogni costo!

Obiettivo:
Umani: Trovate la strada verso l'ubicazione di fuga prima che finisca il tempo. Dovete rimanere Umani a ogni costo!
Zombie: Infettate tutti gli Umani o andate all'ubicazione di fuga e impedite agli Umani di scappare prima che il tempo finisca.
