Hitchhiking - Zombie Escape
Pianificazione e Produzione: Nexon
Grafica: Nexon

Dopo la caduta dell'azienda Vanguard,
le forze rimanenti di David Black ed Erica sono scomparse mentre erano in una missione.

Nel frattempo, un gruppo sconosciuto ha recuperato informazioni importanti di ricerca dall'azienda Vanguard, la quale è in rovina.

Il misterioso capo del gruppo e le sue truppe hanno preso gli oggetti e sono andati verso la regione polare.
Questa missione, con una destinazione poco chiara, sembra di trascorrere senza problemi, ma ci sono sempre delle minacce improvvise. 
Le forze rimanenti erano state colpite da un'infezione misteriosa e ora, sulla via per

la regione polare, il gruppo, circondato dai lamenti delle creature misteriose,
deve scappare senza nemmeno sapere chi li insegue.

Obiettivo
Umani: Trovate la strada verso il treno di trasporto situato nell'ubicazione di fuga prima che finisca il tempo. Dovete rimanere Umani a ogni costo!
Zombie: Infettate tutti gli Umani o andate all'ubicazione di fuga e impedite agli Umani di scappare prima che il tempo finisca.
