Rhyzome (RHYZOME) - Fuga Zombie
Pianificazione/Progettazione/Sviluppo: Nexon
Grafica: Nexon

Dopo l'infezione del virus Zombie,
un gruppo di poliziotti, soldati e civili
è fuggito nelle periferie della città, dove è stato poi costruito un rifugio provvisorio.

Ma non potevano evitare la piaga Zombie per sempre...

OBBIETTIVO:
Umani: Raggiungete l'eliporto dall'altro lato della collina prima dello scadere del tempo. Ovviamente dovrete rimanere umani.
Zombie: Infettate tutti gli Umani o impedite loro di raggiungere l'eliporto in tempo.