Skyline - Zombie Escape
Mappa creata da: Nexon
Texture creata da: Nexon

Dopo aver ricevuto informazioni indicando che gli Zombie erano apparsi nella zona industriale di sviluppo, 
il governo ha deciso di inviare un team d'indagini per esaminare la situazione.

Dopo aver verificato l'esistenza degli Zombie, il governo ha deciso
di effettuare dei bombardamenti aerei per mettere definitivamente la città in quarantena...

Non rimane molto tempo prima dell'inizio dei bombardamenti aerei!
Salite sul camion che vi aspetta all'ubicazione di fuga!

Obiettivo:
Umani: Trovate la strada verso l'ubicazione di fuga prima che finisca il tempo. Dovete rimanere Umani a ogni costo!
Zombie: Infettate tutti gli Umani o andate all'ubicazione di fuga e impedite agli Umani di scappare prima che il tempo finisca.
