Venice - Zombie Escape
Mappa creata da: Nexon
Texture creata da: Nexon

La bella città di Venezia, con il sole caldo e il rumore caldo delle onde,
faceva dimenticare gli orrori degli Zombie.

Sopravvissuti di tutto il mondo che sono scappati dall'attacco degli Zombie
potevano ora passare dei giorni calmi e rilassati nella loro nuova casa.

Ma anche questa pace era passeggera...
A causa della cattiva gestione dei portatori del virus, la loro nuova casa
è diventata un'isola dell'inferno...

Quando sembrava non esserci più speranze,
si è fatto contatto radio con il pilota di un elicottero inviato per cercare sopravvissuti in altre zone.

Obiettivo:
Umani: Trovate la strada verso l'ubicazione di fuga e richiedete assistenza al pilota dell'elicottero per scappare da Venezia!
Zombie: Infettate tutti gli Umani o prendete l'elicottero in arrivo e impedite agli Umani di scappare!
