Forsaken (Forsaken) - Zombie Giant
Mappa creata da: Nexon
Texture creata da: Nexon

Gli Zombie hanno incrementato le loro capacità e sono diventati esseri decisamente più potenti, a tal punto che una nuova tipologia di Zombie, lo Zombie Gigante, ha iniziato a fare la sua comparsa sui campi di battaglia per torturare gli umani. I civili sono stati costretti ad evacuare i villagi e trovare rifugio nelle basi militari più vicine.

Alcuni individui estremamente coraggiosi si sono organizzati per combattere la minaccia, lasciando le zone sicure a proprio rischio e pericolo.

Villaggio Abbandonato
Questo campo di battaglia un tempo era la dimora dei rifugiati. L'arrivo degli Zombie Giganti ha costretto la gente ad un bivio: fuggire o restare a combattere.

Missione:
- Zombie ed Umani devono uccidere i membri della squadra avversaria per guadagnare punti.
- Il primo Team a raggiungere il punteggio limite, vince.
