Splash (Splash) - Zombie Giant
Mappa creata da: Nexon
Texture creata da: Nexon

Vecchia Diga
L'arrivo degli Zombie Giganti ha costretto gli operai ad abbandonare la zona. La diga non è stata più monitorata da allora, ed il flusso d'acqua scorre con forza via via crescente.

Oramai, questa Vecchia Diga funge da rifugio per gli umani rimasti a combattere gli Zombie Giganti.

Missione:
- Zombie ed Umani devono uccidere i membri della squadra avversaria per guadagnare punti.
- Il primo Team a raggiungere il punteggio limite, vince.