Abyss 2 - Zombie
Pianificazione/Produzione: Nexon
Texture/Revisione: Nexon

Il team di salvataggio, il quale era stato inviato per salvare i sopravvissuti che erano caduti nell'area B-1 del laboratorio Rex, aveva l'intenzione di entrare attraverso il reparto C, un complesso di allenamento di soldati.
Tuttavia, il reparto C-5 era già stato attaccato da esseri non identificati.
Il team di salvataggio e i sopravvissuti hanno cercato di scappare, ma i loro tentativi hanno svegliato gli essere addormentati...

Umani: Sopravvivete gli attacchi Zombie fino a che arrivino i rinforzi. Fate attenzione ai compagni di team che potrebbero trasformarsi in Zombie. Siete autorizzati a uccidere tutti gli Zombie. 
Zombie: Quelli che sono diventati Zombie devono uccidere gli Umani e trasformarli in Zombie. Gli Zombie hanno PF più alti e sono più veloci degli Umani.
