Abyss 3 - Zombie
Pianificazione/Produzione: Nexon
Texture/Revisione: Nexon

Un anno dopo l'incidente nel laboratorio Rex, si sentiva un suono di macchine non identificato che proveniva dalla fabbrica chiusa vicino al laboratorio.
Per investigare il rumore, membri del team di sicurezza sono entrati nella fabbrica ma il contatto radio si è perso per più di un'ora.
In risposta alla situazione, degli agenti del governo si sono infiltrati nella fabbrica e hanno scoperto che era già diventato un complesso per trasformare i cadaveri in Zombie.
Il segreto dietro l'aumento del numero di Zombie era la fabbrica stessa. 


Umani: Sopravvivete gli attacchi Zombie fino a che arrivino i rinforzi. Fate attenzione ai compagni di team che potrebbero trasformarsi in Zombie. Siete autorizzati a uccidere tutti gli Zombie. 
Zombie: Quelli che sono diventati Zombie devono uccidere gli Umani e trasformarli in Zombie. Gli Zombie hanno PF più alti e sono più veloci degli Umani.
