Dark City (Dark City) - Zombie
Mappa creata da: Nexon
Texture creata da: Nexon

Gli abitanti della città credevano fosse possibile vivere in pace, invecchiare con le persone care ancora in vita. Tale luogo è ora un posto mortale, traboccante di oscurità.

I pochi superstiti sono sopravvissuti a talmente tante avversità da rendere i loro sguardi vuoti, e i loro cuori freddi come il ghiaccio.

Ricordando i propri compagni massacrati, hanno ben chiaro il loro scopo: fare gruppo per fronteggiare gli Zombie.

E nell'oscurità dell'abisso... dire addio ai propri compagni è divenuto parte della routine quotidiana.

Missione:
Umani: Barricatevi in una zona sicura per respingere gli Zombie e resistere fino all'alba.
Zombie: Infettate tutto ciò che respira!
