Forbidden - Zombie
Pianificazione/Produzione: Nexon
Texture/Revisione: Nexon

Vicino al laboratorio chimico illegale,
c'era un complesso di cure chimiche che si occupava di rifiuti di esperimenti. Tuttavia, le attività avevano smesso molto tempo fa.
Ora è un rifugio per gli Zombie che sono diventati più forti grazie ai diversi rifiuti chimici.

Umani: Uccidete tutti gli Zombie o sopravvivete fino a che il tempo finisca.
Zombie: Quelli che sono diventati Zombie devono uccidere gli Umani e trasformarli in Zombie. Gli Zombie hanno PF più alti e sono più veloci degli Umani.
