Origin - Zombie
Pianificazione/Produzione: Nexon
Texture/Revisione: Nexon

La situazione nel cimitero, che non sembrava sopravvivibile, è velocemente cambiata 

dato che una gran unità, composta di diverse etnicità, si è unita alla lotta.

Gli Zombie, che erano riusciti a intrappolare i sopravvissuti e che si stavano preparando per l'ultimo attacco, 

hanno subito un raid imprevisto dai sopravvissuti e gli ultimi rimanenti sono spariti velocemente sottoterra.

"Non possiamo perdere quest'opportunità di annichilire gli Zombie del cimitero!"

I sopravvissuti, dopo essersi preparati, hanno inseguito gli Zombie fino al sotterraneo.

Non ci è voluto molto tempo per capire che è stato una stupidaggine.


Umani: Com'è possibile che ci sia uno spazio così grande sottoterra?

Zombie: Uscita... bloccata... umani... annichiliteli...
