Requiem - Annihilation: Beast 
Pianificazione/Produzione: Nexon
Texture/Revisione: Nexon

Viaggiatori del passato si ricordano di questo posto come un piccolo villaggio tranquillo.

Questo era prima che i peccati di una storia crudele e cattiva ricevesse il suo giudizio qui...

L'oscurità è arrivata e ora solo c'è la puzza marcia dei morti viventi.

I sopravvissuti non avevano altra scelta che fare di tutto per poter scappare da questo villaggio.

Famiglie, amici, colleghi...

tutti si erano trasformati in mostri assetati di sangue.


"Che le anime dannate sentano un requiem suonando in questo posto dove vivere è peggio di morire!"


Obiettivo: - Aumentate il punteggio del vostro team uccidendo tutti i membri del team nemico nella mappa.
        - Vincete raggiungendo un numero designato di uccisioni.
