Rest - Zombie
Pianificazione/Produzione: Nexon
Texture/Revisione: Nexon

Solo pochi rimangono dalla violenta battaglia per la sopravvivenza.

"Non ci sono più speranze...?"

La luce tenue provenendo dal cimitero che si vede da lontano sembra suggerire che ci sia un rifugio per i sopravvissuti.


"Questo potrebbe essere il santuario dove finalmente possiamo morire in pace..."


Umani: È una situazione disperata, ma dovete fare di tutto per andare via!
         
Zombie: Fa...me... Umani... odore... Ahhhhhhhh! Ahhhhhh!
