Requiem - Zombie
Pianificazione/Produzione: Nexon
Texture/Revisione: Nexon

Viaggiatori del passato si ricordano di questo posto come un piccolo villaggio tranquillo.

Questo era prima che i peccati di una storia crudele e cattiva ricevesse il suo giudizio qui...

L'oscurità è arrivata e ora solo c'è la puzza marcia dei morti viventi.

I sopravvissuti non avevano altra scelta che fare di tutto per poter scappare da questo villaggio.

Famiglie, amici, colleghi...

tutti si erano trasformati in mostri assetati di sangue.


"Che le anime dannate sentano un requiem suonando in questo posto dove vivere è peggio di morire!"


Umani: Dovete uccidere i morti viventi e quelli che sono stati infettati da loro.
         Dimenticate i vecchi legami di famiglia, amicizia e cameratismo e pensate solo alla sopravvivenza!" Non vi rimprovereranno...
         
Zombie: Umani... sono... apparsi... Attaccateli...
