Shoreline (Shoreline) - Zombie
Mappa creata da: Nexon
Texture creata da: Nexon

Le Forze Speciali Segrete dispiegate erano troppo occupate a scappare dagli Zombie per investigare sulle origini di alcune misteriose infezioni.

Dopo vari tentativi di fuga, giunsero su una spiaggia dove attesero con ansia l'estrazione. Ma a loro insaputa, un membro della squadra era stato infettato e stava già venendo divorato vivo dal virus.

Intanto, alla base operativa, i superstiti non avevano idea che l'infezione stesse venendo a prenderli.

Missione:
Umani: Barricatevi in una zona sicura per respingere gli Zombie e resistere fino all'alba.
Zombie: Infettate tutto ciò che respira!