Lost City - Survival
Pianificazione/Produzione: Nexon
Mapping/Revisione: Nexon


Il contatto con un team di ricerca, inviato per investigare una città in quarantena dal virus Rex, si era perso più di due mesi fa.
Le truppe di forze speciali, inviate dal governo per indagare la questione, hanno scoperto al loro arrivo che la città era piena di Zombie.
Proprio quando volevano riportare la loro scoperta, si è interrotto il contatto radio e gli Zombie hanno incominciato ad attaccare.
Ora, i sopravvissuti Umani del primo attacco stanno preparando l'ultima resistenza per la sopravvivenza...


- Sopravvivete il più tempo possibile. La partita finirà se tutti i giocatori sono morti.
- Premete il tasto [B] per acquistare armi ed equipaggiamento, e anche per migliorare i vostri PF e l'attacco.   
- Se persino solo una persona sopravvive alla fine del round, tutti i giocatori morti resusciteranno per il prossimo round.
