Ruins - Annihilation
Planung/Produktion: Nexon
Textur/Modelling/Bearbeitung: Nexon

Ein Heckenschützen-Team wurde entsandt, um eine geheime Terroristen-Basis im Dschungel zu überfallen und wird von einem Heckenschützen-Team der Terroristen in der Nähe der Ruinen hinterrücks aufgelauert.

Da die Kommunikation mit den Verstärkungstruppen unterbrochen wurde müssen sich beide Teams, nur mit ihren Heckenschützenwaffen ausgerüstet, entgegentreten.


Zielvorgabe: Eliminiere alle feindlichen Heckenschützen.