Urban Assault (Urban Assault) - Battle Rush
Map erstellt von: Nexon
Textur erstellt von: Nexon

Szenario

Der Boss einer bewaffneten Terroristengruppe, der jetzt in der Todeszelle sitzt, wird als Versuchsobjekt für ein Experiment genutzt, das von einem speziellen Labor durchgeführt wird.
Elitetruppen der Counter-Terroristen wurde der Auftrag erteilt, den Gefangenen an einen anderen Ort zu bringen.
Die Terroristen haben geheime Informationen über den Einsatz erhalten und versuchen, den Weg abzuschneiden und ihren Boss zu befreien.

Zielvorgabe

Counter-Terroristen: Zerstört alle Hindernisse entlang des Weges und bringt den Gefangenen sicher zum Zielort.

Terroristen: Setzt alle zurückgebliebenen Vorrichtungen am Fahrzeug das den Boss transportiert außer Gefecht.

 
 
