Lighthouse (Farero) – Zombie
Entwickelt und produziert von: Nexon
Texturen/Anpassung von: Nexon

Auf dieser Erde gibt es keinen Ort mehr, der noch vor den Zombies sicher wäre.
In diesen dunklen Zeiten strahlt das Licht des Leuchtturms wie ein Hoffnungsschimmer in die Welt hinaus.

Ziel
Menschen: Erobert euch eine vorteilhafte Position, um den Zombie-Angriff abzuwehren!
Zombies: Greift die Menschen an und infiziert sie alle!
