Dust EX - Zombie
Map erstellt von: DaveJ (http://www.johnsto.co.uk/)


Während des Kampfs zwischen Terroristen und Counter-Terroristen wurden unidentifizierte Wesen entdeckt. Sie scheinen Zombies zu sein, die aus dem Rex-Labor entkommen sind. Die Menschen müssen jetzt zusammenarbeiten, um zu überleben.

Menschen: Überlebe die Zombieangriffe für die verbleibende Zeit oder töte alle Zombies.
Zombies: Diejenigen, die sich in Zombies verwandelt haben, müssen die Menschen töten und sie in Zombies verwandeln. Zombies haben mehr HP und bewegen sich schneller als Menschen.