Camouflage - Hostage Rescue
Planung/Produktion: Nexon
Textur/Modelling/Bearbeitung: Nexon

Zurückgebliebene Einheiten der Terroristen haben sich in einem heruntergekommenen Gebäude versteckt, das eigentlich als Lagergebäude galt. 
Als die Regierung davon erfahren hat, haben die Terroristen ein nahe gelegenes Regierungslabor angegriffen und 4 Geiseln genommen.
Sie verlangen jetzt eine große Summe Geld im Austausch gegen die Geiseln und einen Helikopter, um zu entkommen.
Counter-Terroristen: Eliminiert alle Terroristen und bringt die Geiseln in Sicherheit.
Terroristen: Hindert die Counter-Terroristen daran, die Geiseln zu retten.

Hinweis: Bei diesem Auftrag geht es um 4 Geiseln.













