Italy - Zombie
Map erstellt von: glenC AKA [HOTSHEEP]Bastard (glenc@hotsheep.com)
Textur/Grafiken erstellt von: DigiChaos (digichaos@hotsheep.com)

Während der Kämpfe zwischen den Terroristen und den Counter-Terroristen wurden unidentifizierte Wesen entdeckt. Es scheinen Zombies zu sein, die aus dem Rex Labor entkommen sind. Um zu überleben, müssen die Menschen jetzt zusammenarbeiten.

Menschen: Überlebt die Zombie-Angriffe während des restlichen Spiels oder tötet alle Zombies.
Zombies: Die, die zu Zombies verwandelt wurden, müssen alle Menschen töten und sie ebenfalls in Zombies verwandeln.
Zombies haben höhere HP und sind schneller als Menschen.





