Dazzling – Bomb Planting/Defusing
Planung/Produktion: Nexon
Textur/Modelling/Bearbeitung: Nexon

Im Stadtzentrum von Hongkong verdichten sich die Hinweise auf Pläne für mögliche terroristische Bombenangriffe.
Die Regierung hat eine Einheit Counter-Terroristen entsandt, um terroristische Aktivitäten zu verhindern.
Terroristen: Versucht mit allen Mitteln, eine C4-Bombe dort zu platzieren, wo sich möglichst viele Fahrzeuge befinden.
Ihr müsst die Aufmerksamkeit der Regierung und der Counter-Terroristen mit einer großen Explosion ablenken.
Counter-Terroristen: Verhindert einen Terroranschlag dort, wo sich viele zivile Einrichtungen befinden. 
Die Leben unschuldiger Bürger dürfen nicht geopfert werden.















