Dust 0 - Bomb Planting/Defusing
Map erstellt von: Nexon
Textur erstellt von: Nexon

Counter-Terroristen: An einem strategisch wichtigen Ort im Mittleren Osten wurden terroristische Aktivitäten entdeckt.
Die Team-Mitglieder müssen die Bomben, die an den vorgesehenen Orten platziert wurden, entschärfen und die Terroristen auslöschen.

Terroristen: Ihr müsst die Aktivitäten der Counter-Terroristen eindämmen 
und einer der zwei vorgesehenen Explosionsorte bombardieren.


Hinweis: Es sind zwei Explosionsorte vorgesehen.













