Fastline - Bomb Defusing
Luke 'weasl' Whiteside - Ritual Entertainment

Die Internationalen Asiatischen Friedensgespräche sollen morgen in Tokio abgehalten werden.
Die Terroristen planen, einen Erfolg dieser Gespräche zu verhindern, indem sie am frühen Morgen, noch bevor die Gespräche beginnen, 
die überfüllte U-Bahn von Tokio bombardieren.

Terroristen: Verhindert den erfolgreichen Ausgang der Friedensgespräche, indem ihr einen der zwei vorgesehenen Detonationsorte im Bullet-Bahnhof bombardiert.

Counter-Terroristen: Verhindert den Angriff auf den Bahnhof, damit die Friedensgespräche erfolgreich abgehalten werden können.








