Mirage (Mirage) – Waffen-Deathmatch
Entwickelt und produziert von: Nexon
Texturen/Modelle/Editing von: Nexon

Ein groß angelegter Einsatz der Counter-Terroristen soll die Terroristen aus ihren Schlupflöchern in der Region vertreiben.
Allerdings haben sich die Terroristen mit mächtigen Waffen neu ausgestattet und beabsichtigen, sich bis zum letzten Atemzug zu wehren.

Ziel
– Du erhältst eine neue Waffe, sobald du eine bestimmte Menge an Kills an Gegnern mit der aktuellen Waffe erreichst.
– Um zu gewinnen, musst du das gegnerische Team mit der finalen Granate, die am Ende des Spiels verteilt wird, eliminieren.
