Mirage (Mirage) – Zombie
Map erstellt von: Nexon
Texturen erstellt von: Nexon

Die untote Horde hat selbst die staubtrockenen Wüsten der Erde erreicht. Menschen, die dort Zuflucht gesucht hatten, müssen nun erneut ums Überleben kämpfen.


Menschen: Überlebe den Angriff der Zombies, bis die Zeit abläuft, oder töte alle Zombies.
Zombies: Diejenigen, die sich in Zombies verwandelt haben, müssen die Menschen töten und sie in Zombies verwandeln. Zombies haben mehr HP und bewegen sich schneller als Menschen.
