Mirage (Mirage) – Sprengstoff platzieren und entschärfen
Map erstellt von: Nexon
Texturen erstellt von: Nexon

Counter-Terroristen: Terroristen wurden in einer umkämpften Gegend im Mittleren Osten gesichtet.
Das gegnerische Team muss ausgelöscht werden und alle gelegten Bomben müssen entschärft werden.

Terroristen: Halte die Counter-Terroristen auf und zerstöre mindestens eines der Zielgebäude.


Hinweis: Es gibt auf dieser Map zwei Stellen, um Sprengstoff zu legen.
