Piranesi - Bomb Planting/Defusing

Fingers - iikkak@valvesoftware.com

Danke an Ido Magal für die Texturen

Hintergrund: Die Villa Piranesi ist ein wunderschöner Palast, der zu einem Museum umfunktioniert wird, damit er der Öffentlichkeit zugänglich gemacht werden kann. 
Zahlreiche antike Möbelstücke und Kunstegegnstände werden zum Gebäude geliefert.

Terroristen: Zerstört die zwei wichtigesten Ausstellungsstücke (Die Sonnenuhr im Vorgarten und das Modell des Sonnensystems im Hof), 
damit das Museum nicht eröffent werden kann.

Counter-Terroristen: Schützt diesen historischen Ort vor den Terroristen.






