Rex - Bomb Planting/Defusing
Planung/Produktion: Nexon
Textur/Bearbeitung: Nexon

Als die Basis einer übrig gebliebenen Terroristen-Einheit entdeckt wird, attackieren die Terroristen das Labor, in dem das "Rex" Projekt vorangetrieben wird,
und kidnappen die Wissenschaftler. Nachdem sie die Wahrheit über die Bio-Waffen der Regierung herausgefunden haben, entscheiden sie sich,
alle Dokmente zu zerstören, um den Fortschritt des Projektes zu verhindern.

Counter-Terroristen: Hindert die Terroristen daran, Bomben in diesem Labor zu platzieren.
Die Team-Mitglieder müssen alle dennoch platzierten Bomben entschärfen.

Terroristen: Ein Terrorist, der C4 hat, muss einen der zwei vorgesehenen Detonationsorte bombardieren.
Hinweis: Es sind zwei Detonationsorte vorgesehen.





