Wolkenkratzer - Zombie
Entwickelt und produziert von: Nexon
Texturen/Modeling/Editing von: Nexon

Während des Kampfs zwischen Terroristen und Counter-Terroristen wurden unidentifizierte Wesen entdeckt. Sie scheinen Zombies zu sein, die aus dem Rex-Labor entkommen sind. Die Menschen müssen jetzt zusammenhalten, um zu überleben.

Menschen: Überlebe die Zombieangriffe für die verbleibende Zeit oder töte alle Zombies.
Zombies: Diejenigen, die sich in Zombies verwandelt haben, müssen die Menschen töten und sie in Zombies verwandeln. Zombies haben mehr HP und bewegen sich schneller als Menschen.