Survivor - Bomb Planting/Defusing
Map erstellt von: Michael Visser aka 3D_Mike
(3D_Mike@soneramail.nl) (3DMike@nmtrix.com)
www.lanmaniax.com

Terroristen: Bombardiert den Lastwagen oder das abgestürzte Flugzeug.

Counter-Terroristen: Hindert die Terroristen daran, ihre Ziele zu bombardieren.

Hintergrund:
Während eines schweren Schneesturms ist ein Flugzeug mit geheimer Fracht abgestürzt.
Die Flugzeug-Crew ist mit Fallschirmen abgesprungen und hat die Fracht vom Flugzeug in einen Lastwagen umgeladen.
Dennoch konnte wegen der Unmengen an Schnee nicht die gesamte Fracht umgeladen werden.
Die Terroristen haben den Flug verfolgt und planen nun, den Abtransport der Fracht zu verhindern.





