Storm - Bomb Planting/Defusing
Map erstellt von: FLiPMoDE|Daank
      (daankvirus420k@icqmail.com)
Textur erstellt von:  Fingers - jOeSmOe - MattC

Counter-Terroristen:  Beschützt die Waffenkisten. Diese Waffen sollen an einen verbündeten Staat geliefert werden und werden von Terroristen bedroht.

Terroristen: Es gibt eine kleine Nation, deren Regierung aus politischen Gründen entmachtet werden muss. Stellt sicher, dass keine Waffen dorthin geliefert werden.

Hinweis: Es sind zwei Detonationsorte vorgesehen.




