Sienna - Bombing/DefusingMission 

Beschreibung: Nach neuen geheimdienstlichen Erkenntnissen ist die Stadt Sienna in Alarmbereitschaft.
Jeder Ein- und Ausgang in die Stadt wurde beschränkt, um die terroristische Bedrohung zu verhindern.

Terroristen: Dringt in die Stadt ein, indem ihr die zwei schwach gesicherten Eingänge in die Stadt findet und sie bombardiert.
Counter-Terroristen: Verhindert, dass die Terroristen die Tore bombardieren und in die Stadt eindringen.

Hinweis: Es gibt zwei Orte, die die Terroristen angreifen können.



