Toscana - Bomb Planting/Defusing
Map erstellt von: Nexon
Textur erstellt von: Nexon

Counter-Terroristen: Die Basis in der Toskana, Italien, die von den Terroristen als Hauptquartier genutzt wurde, wurde entdeckt.
Jetzt versuchen die Terroristen, sie zu sprengen um alle Beweise zu vernichten.
Die Team-Mitglieder müssen alle Bomben entschärfen.
Entwickelt einen Sabotage-Plan um die Terroristen daran zu hindern, ihr Ziel zu erreichen!

Terroristen: Ein Terrorist der C4 hat muss es an einem der zwei vorgesehenen Ziele zünden.
Verhindert den Plan der Terrorabwehr und zerstört alle Beweise, die auf die Basis verweisen!

Hinweis: Es sind zwei Ziele vorgesehen.