Another Episode - Team Deathmatch
Planung/Produktion: Nexon
Textur/Modelling/Bearbeitung: Nexon

Der Geheimdienst hat durchblicken lassen, dass Terroristen in das Rex-Labor II eingedrungen sind, um nach dem Angriff aus das Rex-Labor I 
weitere Terrorakte durchzuführen. Um die Terroristen aufzuhalten hat die Regierung eine Einheit auf das Dach entsandt, damit sie den Terroristen entgegentritt.

Counter-Terroristen: Hindert die Terroristen daran, im Labor Schaden anzurichten.
Terroristen: Eliminiert die Counter-Terroristen und dringt in das Labor ein.