Bunny Yard – Gun Deathmatch
Planung/Produktion: Nexon
Texturen/Modelle/Bearbeitung: Nexon

Nach dem erfolgreichen Abschluss der letzten Operation plant die Regierung weitere Einsätze zur Eliminierung der restlichen Einheiten der Terroristen. 
Die Terroristen wehren sich erbittert. Es kommt zu einer Pattsituation.

Ziel
- Ein Team ist siegreich, wenn ein Spieler es schafft, den Gegenspieler mit der Letzten Granate zu töten.
- Um den Punktestand des Teams zu verbessern, müssen die Spieler gegnerische Spieler ausschalten.
- Ein Team ist siegreich, wenn das Team zuerst den festgelegten Zielpunktestand erreicht.
