Town Hall – Zombie
Entwickelt und produziert von: Nexon
Texturen/Modelle/Editing von: Nexon

Während des Kampfs zwischen Terroristen und Counter-Terroristen wurden merkwürdige untote Wesen entdeckt, die aus dem Rex-Labor entkommen zu sein scheinen. Die Menschen müssen jetzt zusammenarbeiten, um zu überleben.

Menschen: Überlebe den Angriff der Zombies, bis die Zeit abläuft, oder töte alle Zombies.
Zombies: Töte alle Menschen und verwandle sie in Zombies. Zombies haben mehr HP und bewegen sich schneller als Menschen.