Industry 2 - Team Deathmatch
Planung/Produktion: Nexon
Textur/Modelling/Bearbeitung: Nexon

Die Regierung hat geheimdienstliche Inforamtionen erhalten, dass die Terroristen eine große Lagerhalle außerhalb der Stadt als ihren Hauptstützpunkt nutzen.
Die Terroristen haben die Lagerhalle angegriffen, um die Terroristen aufzuhalten und mussten dabei feststellen, dass die Terroristen sie in der Halle 
erwartet haben. 
Die Späher der Terroristen haben außerdem die Truppenbewegungen der Counter-Terroristen verfolgt und bereiten sich jetzt auf einen Sturmangriff vor.

Zielvorgabe:
- Erhöhe den Team-Punktestand, indem du alle sichtbaren Feinde tötest.
- Um zu gewinnen, musst du eine vorgegebene Anzahl Tötungen innerhalb der Zeitvorgabe erreichen.