Industry - Team Deathmatch
Planung/Produktion: Nexon
Textur/Modelling/Bearbeitung: Nexon

Die Regierung wurde hat erfahren, dass Terroristen ein großes Lager, im Herzen der Stadt, als Hauptstützpunkt nutzten.
Um die Terroristen aufzuhalten haben die Counter-Terroristen das Lager angegriffen. Sie mussten feststellen, dass die Terroristen auf sie warteten.
Aufklärer der Terroristen konnten das Vorrücken der Counter-Terroristen bestätigen und bereiten einen Ausfall vor.


- Erhöhe den Team-Punktestand, indem du alle sichtbaren Mitglieder des feindlichen Teams tötest.
- Gewinne, indem du eine vorgegebene Anzahl Tötungen erreichst.