Parking Lot – Gun Deathmatch
Planung/Produktion: Nexon
Texturen/Modelle/Bearbeitung: Nexon

Um das Hauptquartier der Terroristen anzugreifen, entscheiden sich die Einheiten der Regierung, den Parkplatz zu überqueren.

Die Terroristen versuchen im letzten Moment zurückzuschlagen und kämpfen gegen die Regierungstruppen, um ihr Hauptquartier nicht aufgeben zu müssen.

Ziel
- Ein Team ist siegreich, wenn ein Spieler es schafft, den Gegenspieler mit der Letzten Granate zu töten.
- Um den Punktestand des Teams zu verbessern, müssen die Spieler gegnerische Spieler ausschalten.
- Ein Team ist siegreich, wenn das Team zuerst den festgelegten Zielpunktestand erreicht.

