Suzhou - Gun Deathmatch
Planung/Produktion: Nexon
Textur/Modelling/Bearbeitung: Nexon

Die chinesische Regierung hat Informationen des Geheimdienstes erhalten, dass Terroristen Drogen in eine Stadt namens Suzhou schmuggeln.
Die Counter-Terroristen greifen die Stadt an, um die Terroristen aufzuhalten und müssen festellen, dass die Terroristen sie erwartet haben.
Die Späher der Terroristen haben außerdem die Truppenbewegungen der Counter-Terroristen beobachtet und bereiten sich auf einen Sturmangriff vor.


Zielvorgabe:
- Das Team, das ein feindliches Teammitglied mit einer Granate tötet, gewinnt.
- Erhöhe den Team-Punktestand, indem du alle Feinde tötest.
- Um zu gewinnen, musst du eine vorgegebene Anzahl Tötungen innerhalb der Zeitvorgabe erreichen.