Suzhou Annihilation - Annihilation
Planung/Produktion: Nexon
Textur/Modelling/Bearbeitung: Nexon

Die chinesische Regierung hat Informationen des Geheimdienstes erhalten, dass Terroristen Drogen in eine Stadt namens Suzhou schmuggeln.
Die Counter-Terroristen greifen die Stadt an, um die Terroristen aufzuhalten und müssen feststellen, dass die Terroristen sie erwartet haben.
Die Späher der Terroristen haben außerdem die Truppenbewegungen der Counter-Terroristen beobachtet und bereiten sich auf einen Sturmangriff vor.


- Töte alle Mitglieder des feindlichen Teams.
- Wenn ein Team ausgelöscht wurde hat das andere Team gewonnen.