Suzhou - Team Deathmatch
Planung/Produktion: Nexon
Textur/Modelling/Bearbeitung: Nexon

Die chinesische Regierung hat Informationen des Geheimdienstes erhalten, dass Terroristen Drogen in eine Stadt namens Suzhou schmuggeln.
Die Counter-Terroristen greifen die Stadt an, um die Terroristen aufzuhalten und müssen festellen, dass die Terroristen sie erwartet haben.
Die Späher der Terroristen haben außerdem die Truppenbewegungen der Counter-Terroristen beobachtet und bereiten sich auf einen Sturmangriff vor.

Zielvorgabe:
- Erhöhe den Team-Punktestand, indem du alle sichtbaren Mitglieder des feindlichen Teams tötest.
- Gewinne, indem du eine vorgegebene Anzahl Tötungen erreichst.