Union
Planung/Produktion: Nexon
Textur/Bearbeitung: Nexon

Dank eines erfolgreichen Experiments im Rex Laboratorium konnte ein Antikörper gegen das Rex Virus und ein Mittel zur Umkehrung des Virus´ hergestellt werden.
Dadurch können die Zombies kontrolliert werden.

Die Regierung hat mithilfe der neuartigen Technologie einen Angriff auf die Terroristen in Europa gestartet und dabei Dr. Rex gefunden, der vermisst worden war.

Er ist in einem misslungenen Experiment zu einem Zombie verwandelt worden; allerdings zu einer mutierten Art, die wie ein Mensch denken und sprechen kann.

In der Absicht, sich an der Regierung, die ihn im Stich gelassen hat zu rächen, hat er sich mit seiner großen Zombie-Armee den Terroristen angeschlossen.

- Erhöhe den Team-Punktestand, indem du alle Mitglieder des feindlichen Teams tötest.
- Gewinne, indem du eine vorgegebene Anzahl Tötungen erreichst.