Villa (Villa) – Partnermodus – Bombe: Platzierung/Entschärfung
Map erstellt von: Nexon
Texturen erstellt von: Nexon

In einer verlassenen Villa am Stadtrand beginnen die Counter-Terroristen
und Terroristen ihr virtuelles Infiltrations- und Verteidigungstraining.

Angreifendes Team (TR):
Das angreifende Team (TR) erscheint auf allen Seiten der Villa, Norden, Süden, Osten und Westen,
und muss Ziele innerhalb der Villa zum Bombardieren lokalisieren oder
das gesamte verteidigende Team (CT) ausschalten, um die Mission zu bewältigen.
Es ist möglich, mithilfe von Partnern C4 oder Gegner im Innern zu lokalisieren.

Verteidigendes Team (CT):
Das verteidigende Team (CT) erscheint im Innern der Villa im 1. und 2. Stock,
um die Ziele vor dem gegnerischen Team (TR) zu schützen oder dieses auszuschalten.
Das verteidigende Team kann ab Erscheinen den Standort des C4 prüfen.
Es ist möglich, mithilfe von Partnern Verteidigungsformationen zu errichten.

Hinweise:
Auf der Map gibt es 10 mögliche C4-Orte, 1 davon wird zufällig gewählt.
Jedes Team muss seine Taktik je nach Position des C4 anpassen.