Cold Fear - Core: Beast 
Planung/Produktion: Nexon
Grafiken: Nexon


Nach wiederholten Konflikten in der Polarregion, stoßen die Terroristen und die Counter-Terroristen eines Tages auf
geheimnisvolle Erze.
Nachdem sie festgestellt haben, dass die Erze geheime Kräfte besitzen, fangen beide an, die Erze zu untersuchen und schmieden währenddessen 
Pläne, die Erze der anderen Partei zu zerstören, um die alleinige Herrschaft über diese neu entdeckten Kräfte zu erlangen.
Aber die Kontrollschranken, die die starke Energie des Kerns unter Kontrolle halten sollen verzögern den Kampf und...
während sie kämpfen,
fangen Agenten, die Körperkontakt zu Erzfragmenten hatten, an zu mutieren. Der Krieg nimmt eine unerwartete Wendung...

Zielvorgabe :
Zerstört den Erzkern des Feindes.
Der Erzkern wird durch Kontrollschranken geschützt. Greif das Kontrollgeräte an, dann könnt ihr den Erzkern kurzfristig angreifen. 
Das Kontrollgerät wird nach 20 Sekunden reaktiviert.