Blood Castle - Zombie Escape
Map erstellt von: Nexon
Textur erstellt von: Nexon

Eine unheilvolla Aura ergreift die Soldaten, die damit beschäftigt waren, Reparaturen an einem alten Schloss durchzuführen.

Als die Berichte der Soldaten eintreffen wird von der Führung der Beschluss gefasst, das Schloss zur Zombie Virus Risiko-Zone zu erklären, 
und eine großangelegte Bombardierung wird durchgeführt, um es dauerhaft zu sperren.

Es ist nicht mehr viel Zeit, bis die Bombardierung beginnt....
Dein einziges Ziel ist, um jeden Preis zu entkommen!

Zielvorgabe: 
Menschen: Erreicht den Fluchtpunkt bevor es zu spät ist. Ihr müsst um jeden Preis Menschen bleiben!
Zombies: Infiziert alle Menschen oder geht zum Fluchtpunkt, um das Entkommen der Menschen zu verhindern bevor die Zeit abläuft.