Hitchhiking - Zombie Escape
Planung/Produktion: Nexon
Grafiken: Nexon

Nach dem Fall der Vanguard-Firma....
David Black und Ericas verbleibenden Truppen werden nach einer Mission vermisst.

Währenddessen stellt eine unbekannte Gruppe wichtige Forschungsdaten der in Trümmern liegenden Firma Vanguard wieder her.

Der geheimnisvolle Anführer der Gruppe und seine Soldaten nehmen sich die wiederhergestellten Daten und machen sich auf den Weg Richtung Polarrregion.
Diese Mission, mit unbekanntem Ziel, scheint gut zu laufen, trifft aber immer wieder auf unerwartete Bedrohungen.
Auf dem Weg in die Polarregion wird die Gruppe von einer mysteriösen Infektion befallen.

Die unidentifizierte Gruppe, umgeben vom Wehklagen unheimlicher Kreaturen,
muss entkommen ohne zu wissen wer oder was sie verfolgt.

Zielvorgabe
Menschen: Kämpft euch bis zum Frachtzug am Fluchtpunkt durch, bevor die Zeit abläuft. Ihr müsst um jeden Preis Menschen bleiben!
Zombies: Infiziert alle Menschen oder geht zum Fluchtpunkt und hindert die Menschen daran zu entkommen, bevor die Zeit abläuft.