Rhyzome(RHYZOME) - Zombie-Flucht
Planung, Design und Entwicklung durch: Nexon
Grafik: Nexon

Nach dem Ausbruch des Zombievirus
flohen die überlebenden Zivilisten, Soldaten und Polizisten
in die Außenbezirke der Stadt und schufen sich ihre eigene Zuflucht, die ihnen vorläufig Unterschlupf gewähren sollte.

Allerdings konnten sie dem Zombievirus nicht für immer entkommen ...

Ziel
Menschen: Flieht innerhalb des Zeitlimits zum Hubschrauberlandeplatz am äußeren Rand der Klippe. Ihr müsst menschlich bleiben.
Zombies: Infiziert alle verbliebenen Menschen oder haltet sie innerhalb des Zeitlimits auf, bevor sie zum Landeplatz gelangen.