Skyline - Zombie Escape
Map erstellt von: Nexon
Textur erstellt von: Nexon

Nach dem Erhalt von Informationen des Geheimdienstes, die besagen, dass Zombies im Industriegebiet aufgetaucht sind,
hat die Regierung sich entschieden, ein Untersuchungsteam zu entsenden um die Situation zu klären.

Nachdem die Existenz von Zombies festgestellt wurde, hat sich die Regierung entschieden, Luftangriffe durchzuführen um das Gebiet dauerhaft zu sperren.

Es ist nicht mehr viel Zeit, bevor die Bombardierung beginnt!
Steige auf den Lastwagen, der am Fluchtpunkt auf dich wartet!

Zielvorgabe:
Menschen: Kämpft euch bis zum Fluchtpunkt durch! Ihr müsst um jeden Preis Menschen bleiben!
Zombies: Infiziert alle Menschen oder geht zum Fluchtpunkt und verhindert dass die Menschen entkommen, bevor die Zeit abläuft.