Venice - Zombie Escape
Map erstellt von: Nexon
Textur erstellt von: Nexon

Italiens nördlich gelegene Hafenstadt Venedig, in der der friedliche Klang der Wellen allgegenwärtig ist,
war schön genug, um den Horror der Zombies vergessen zu machen.

Überlebende der Zombieangriffe aus aller Welt konnten eine friedliche
und geruhsame Zeit in ihrem neuen Zuhause verbringen.

Aber auch dieser Frieden war nur von kurzer Dauer...
Durch den nachlässigen Umgang mit Trägern des Virus´, ist aus ihrem neuen Zuhause schnell eine Hölleninsel geworden...

In dem Moment, als alle Hoffnung dahin war,
gab es Funkkontakt mit einem Helikopter-Piloten, der an anderen Orten nach Überlebenden suchen soll.

Zielvorgabe: 
Menschen: Schlagt euch bis zum Fluchtpunkt durch und bittet den Helikopter-Piloten um Hilfe bei der Flucht aus Venedig!
Zombies: Infiziert alle Menschen oder bringt den Transport-Helikopter in euren Besitz, um die Menschen an der Flucht zu hindern!