Forsaken (Forsaken) - Zombie Giant
Planung und Produktion: Nexon
Grafik: Nexon

Die Zombies haben ihre Fähigkeiten ausgebaut und sind so zu stärkeren Wesen geworden. Tatsächlich sind die Zombies allgemein kräftiger geworden und sogar Riesenzombies sind aufgetaucht um die Menschen zu foltern. Die Menschen mussten aus ihren Dörfern fliehen und evakuierten in Armeebasen und Unterkünfte.

Die Menschen haben sich gegen die Zombies organisiert und riskieren sogar ihr Leben, wenn sie die gesicherte Zone verlassen um mutig gegen die Zombies zu kämpfen.

Verlassenes Dorf
Dieses Schlachtfeld war einst das Zuhause vieler Menschen. Das Erscheinen von Riesenzombies hat die Leute gezwungen, entweder zu fliehen - oder zu bleiben und zu kämpfen.

Mission:
- Menschen töten Zombies und Zombies töten Menschen um so Punkte zu erlangen.
- Das Team, das zuerst den festgelegten Punktestand erreicht, gewinnt.