Splash (Splash) - Zombie Giant
Planung und Produktion: Nexon
Grafik: Nexon

Alter Damm
Das Erscheinen von Riesenzombies hat Arbeiter veranlasst, ihren Arbeitsplatz zu verlassen. Die Anlage des Damms konnte nicht weiter überwacht werden und das Wasser strömt nun mit großer Kraft.

Jetzt beschützt dieser alte Damm die einzigen verbleibenden Menschen im Kampf gegen die Riesenzombies.

Mission:
- Menschen töten Zombies und Zombies töten Menschen um so Punkte zu erlangen.
- Das Team, das zuerst den festgelegten Punktestand erreicht, gewinnt.