Heorgen - Flucht
Entwickelt und produziert von: Nexon
Texturen/Modeling/Editing von: Nexon

Der Ausbruch nahm in der Stadt Heorgen seinen Anfang.

Die Stadt liegt nun Mondlicht und Nebel gehüllt still dar, doch diese Ruhe kann nicht über die vielen Unschuldigen, die hier starben, hinwegtäuschen.
Nur das Heulen des Windes und der Laternenschein des Mausoleums durchbrechen die Stille der Nacht.

Ziel
- Menschen: Aktiviert alle Generatoren in Heorgen, öffnet den Fluchtweg und flieht in die Außenbezirke der Stadt.
- Zombies: Spürt alle Überlebenden auf und hindert sie an der Flucht.