Abyss 2 - Zombie
Planung/Produktion: Nexon
Textur/Bearbeitung: Nexon

Das Rettungsteam, das die Überlebenden aus dem Rex-Labor B-1 retten soll, hatte geplant, über die Abteilung C, einer Soldaten-Trainings-Einrichtung,
dorthin zu gelangen. C-5 wurde allerdings schon von unidentifizierten Lebensformen angegriffen.
Das Rettungsteam und die Überlebenden haben einen Fluchtversuch unternommen, aber ihre Bemühungen haben lediglich die schlafenden Kreaturen aufgeweckt...

Menschen: Überlebt die Zombie-Angriffe, bis ihr Verstärkung bekommt. Achtet auf Kameraden, die möglicherweise zu Zombies werden.
Ihr seid autorisiert, alle Zombies zu töten.
Zombies: Die, die in Zombies verwandelt wurden, müssen Menschen töten und sie zu Zombies machen.
Zombies haben höhere HP und sind schneller als Menschen.