Abyss - Zombie
Planung/Produktion: Nexon
Textur/Bearbeitung: Nexon

Während der Durchführung einer Mission in der B-2-Abteilung des Rex-Laboratoriums, sind einige Teammitglieder durch eine C4-Explosion in die B-1-Abteilung gefallen.
Sie haben dort eingeschlossene Testobjekte einer schiefgelaufenen Studie gefunden.
Unglücklichwerweise sind diese eingeschlossenen Testobjekte durch die Explosion erwacht...

Menschen: Überlebt die Zombie-Angriffe bis ihr Verstärkung bekommt. Achtet auf Kameraden, die möglicherweise zu Zombies werden.
Ihr seid autorisiert, alle Zombies zu töten.
Zombies: Die, die in Zombies verwandelt wurden, müssen Menschen töten und sie zu Zombies machen.
Zombies haben höhere HP und sind schneller als Menschen.