Abyss 3 - Zombie
Planung/Produktion: Nexon
Textur/Bearbeitung: Nexon

Ein Jahr nach dem Zwischenfall im Rex-Laboratorium hört man unidentifizierte Maschinengeräusche aus der geschlossenen Fabrik in der Nähe des Labors.
Ein Sicherheitsteam hat die Fabrik betreten, um diese Geräusche zu untersuchen, aber der Funkkontakt ist über eine Stunde lang abgebrochen.
Daraufhin sind Regierungs-Agenten in die Fabrik eingedrungen, nur um festzustellen, 
dass es bereits zu einer Einrichtung zur Transformation von Leichen in Zombies geworden ist.
Das Geheimnis hinter der wachsenden Anzahl Zombies war die Fabrik an sich.

Menschen: Überlebt die Zombie-Angriffe bis ihr Verstärkung bekommt. Achtet auf Kameraden, die möglicherweise zu Zombies werden.
Ihr seid autorisiert, alle Zombies zu töten.
Zombies: Die, die in Zombies verwandelt wurden, müssen Menschen töten und sie zu Zombies machen.
Zombies haben höhere HP und sind schneller als Menschen.