Dunkle Stadt (Dark City) - Zombie
Planung und Produktion: Nexon
Grafik: Nexon

Früher einmal dachten die Stadtbewohner, sie würden mit ihren Geliebten alt werden. Jetzt aber hat sich die Stadt in einen tödlichen Ort voller Dunkelheit verwandelt.

Die übrigen Menschen haben zahllose Kugelhagel überlebt. Ihre Blicke sind ausdruckslos und ihre Herzen sind hart.

In Erinnerung an jene, die umgebracht wurden, wurde ihr Ziel klarer als je zuvor: sich zusammenzuschließen um gemeinsam die Zombies zu bekämpfen.

Und aus den Tiefen der Dunkelheit... wurde das Abschiednehmen von seinen Mitstreitern zu einem normalen Teil des Alltags...

Mission:
Menschen: Sichert einen geschützten Ort um Zombies anzugreifen und zu überleben bis die Sonne aufgeht.
Zombies: Infiziert alles Lebende!