Dark City - Zombie
Produktion: Nexon
Grafiken: Nexon

Diese Stadt war voller Kinderlachen.
Jeder dachte, dass das Glück und die Liebe für alle Ewigkeit andauern würden.
Jetzt ist die Sadt dunkel und still. Die Stadt ist tot.

Wir leben einfach, ohne Grund.
Alle Hoffnung ist verloren.

Wir leben in der Erinnerung an unsere geliebten Familien und Freunde...
Unser Lebensinhalt ist, den nächsten Tag zu überleben... hierzu müssen wir uns aufeinander verlassen...

Wir bereiten uns jeden Tag darauf vor, uns von unseren Freunden zu verabschieden...
es ist einfach ein Teil unseres Lebens geworden...

Ziel
Menschen: Bereitet euch auf die Zombieangriffe vor, schützt die Sicherheitszone und überlebt bis zum Morgengrauen.
Zombies: Infiziert jeden.