Forbidden - Zombie
Planung/Produktion: Nexon
Textur/Bearbeitung: Nexon

Nahe dem illegalen Chemielabor...
gab es eine Einrichtung, die chemischen Experimentenabfall aufbereitet. Ihre Nutzung ist jedoch schon lange beendet. Jetzt ist diese Einrichtung 
eine Zuflucht für Zombies geworden, die dort dank des Chemiabfalls stärker geworden sind.

Menschen: Tötet alle Zombies oder überlebt, bis die Zeit abgelaufen ist.
Zombies: Diejenigen, die zu Zombies geworden sind, müssen Menschen töten und sie in Zombies verwandeln.
Zombies haben höhere HP und sind schneller als Menschen.