Ruine - Zombie
Entwickelt und produziert von: Nexon
Texturen/Modeling/Editing von: Nexon

Die Erforschung des Zombievirus geht langsam aber stetig voran...
Währenddessen werden in einer abgelegenen Fabrik Experimente mit Zombiemutationen und Kampftests durchgeführt.

Es werden diejenigen als Testsubjekte gewählt, die den Virusmutationen gegenüber am Empfänglichsten sind.
Ihre Virusmutationen sollen Ihnen Vorteile bringen und es werden Strategien für den Einsatz in tatsächlichen Kämpfen getestet.

Es ist ein großes Risiko, aber das Überleben der Menschheit steht auf dem Spiel.
Nur die Mutigsten melden sich freiwillig für die Kampftests.

Menschen: Überlebe den Angriff der Zombies, bis die Zeit abläuft, oder töte alle Zombies.
Zombies: Töte alle Menschen und verwandle sie in Zombies. Zombies haben mehr HP und bewegen sich schneller als Menschen.
