Origin - Zombie
Planung/Produktion: Nexon
Textur/Bearbeitung: Nexon

Die ausweglos erscheinende Situation auf dem Friedhof hat sich plötzlich verändert, als sich eine große Einheit Zombies,

bestehend aus unterschiedlichen Klassen, den Übrigen angeschlossen hat.

Die Zombies, denen es gelungen ist, die Überlebenden in die Enge zu treiben und die sich auf den letzten Angriff vorbereitet haben,

sind von den Überlebenden durch einen Überfall überrascht worden und der Rest von ihnen verschwand unter der Erde.

"Wir dürfen diese Gelegenheit nicht verstreichen lassen, die Friedhofs-Zombies auszulöschen!"

Die Überlebenden sammelten sich und verfolgten die Zombies in den Untergrund.

Es dauerte aber nicht lange, bis sie begriffen, dass das ein großer Fehler war...

Menschen: Wie ist es möglich, dass es einen so großen unterirdischen Raum gibt?
Zombies: Ausgang...blockiert...Menschen...alle auslöschen...
