Requiem - Zombie
Planung/Produktion: Nexon
Textur/Bearbeitung: Nexon

Reisende aus früheren Zeiten erinnern sich bei diesem Ort an ein kleines, friedliches Dorf.

Das war bevor die Sünden einer grausamen und bösen Geschichte hier gesühnt wurden...

Es ist dunkel geworden. Der Verwesungsgestank der Untoten überdeckt alles.

Die Überlebenden hatten keine Wahl als alles zu tun, um diesem verlorenen Ort zu entfliehen.

Geliebte Familien, Freunde, Kollegen...

alle wurden in blutrünstige Monster verwandelt.

"Mögen die verfluchten Seelen an diesem Ort, an dem leben schlimmer ist als sterben, Frieden finden!"

Menschen: Ihr müsst die Untoten und die, die von ihnen infiziert worden sind, umbringen.
          Vergesst die alten Bande von Familie, Freunschaft und Kameradschaft und denkt nur an euer Überleben! Sie werden es euch nicht verübeln...

Zombies: Menschen...sind...aufgetaucht...Greift sie an...
