Rest - Zombie
Planung/Produktion: Nexon
Textur/Bearbeitung: Nexon

Nur wenige sind nach dem blutigen Kampf um das Überleben übrig geblieben.

"Gibt es keine Hoffnung mehr...?"

Das trübe Licht, das von einem weit entfernten Friedhof kommt, scheint eine Zuflucht zu bieten und treibt die Überlebenden vorwärts.

"Das könnte die Zuflucht sein, in der wir endlich in Frieden sterben können..."

Menschen: Es ist eine aussichtslose Situation, aber ihr müsst alles tun um zu entkommen!

Zombies: Hung...er...Menschen...geruch...Whooooaaaa! Whooooaaaa!