Shoreline (Shoreline) - Zombie
Planung und Produktion: Nexon
Grafik: Nexon

Die entsandten Geheimtruppen waren zu beschäftigt damit vor den Infizierten davonzulaufen und hatten so nicht viel Zeit, die mysteriösen Infizierungen zu untersuchen.

Nach kontinuierlichen Fluchtversuchen erreichten sie ein kleines Küstenstück. Dort warteten sie ängstlich auf ihre Rettung. Was sie nicht wussten war, dass einer der ihren bereits infiziert wurde und sich, langsam durch den Virus aufgezehrt, veränderte.

Jene in der Basis hatten nichts mehr und ahnten auch nichts von der drohenden Infektion, die auf dem Weg war, sie zu holen.

Mission:
Menschen: Sichert einen geschützten Ort um Zombies anzugreifen und zu überleben bis die Sonne aufgeht.
Zombies: Infiziert alles Lebende!