Shoreline - Zombie
Produktion: Nexon
Grafiken: Nexon

Spezialeinheiten, die entsandt wurden um die mysteriöse Infektion zu untersuchen konnten nichts tun,
als vor den Erregern zurückzuweichen.

Sie zogen sich zurück und sind zu einer kleinen Basis am Strand gekommen.

Dort haben sie sich versteckt und konnten nur auf das Rettungsteam warten.
Einer von ihnen jedoch, hat sich infiziert und fing an, sich gegen sie zu richten.
Die anderen Überlebenden wussten nicht, was auf sie zukam.

Ziel:
Menschen: Bereitet euch auf die Zombieangriffe vor, schützt die Sicherheitszone und überlebt bis zum Morgengrauen.
Zombies: Infiziert jeden.

