Lost City - Survival
Planung/Produktion: Nexon
Mapping/Bearbeitung: Nexon


Der Kontakt zu dem Forschungsteam, das entsandt wurde, um eine Sadt zu untersuchen, die wegen des Rex Virus unter Quarantäne gestellt wurde, ist vor 2 Monaten abgebrochen.
Eine Spezialeinheit, die die Regierung geschickt hat, um den fall zu untersuchen, hat bei ihrer Ankunft entdeckt, dass die Stadt voller Zombies ist.
Gerade, als sie über ihre Entdeckung Bericht erstatten wollten, brach der Funkkontakt ab und die Zombies griffen an.
Jetzt bereiten die überlebenden Menschen des ersten Angriffs sich auf den Kampf vor.


- Überlebt so lange wie möglich. Das Spiel endet, wenn alle Spieler tot sind.
- Drückt [B], um Waffen und Ausrüstung zu erwerben und eure HP und ATT zu verbessern.
- Auch wenn am Ende der Runde nur eine Person überlebt, werden alle toten Spieler für die nächste Runde wieder zum Leben erweckt.